Viven en la ciudad terrell de Texas.
TerrellViven en la ciudad terrell de Texas.
Terrell es parte de condado kaufman.
Viven para dos anos.
Me gusta la ciudad, porque la gente es muy simpatico.
No hay muchos montanas, es muy pequeno colinas.
Los arboles no es muy alto.
Es muy arbustos.
La ciudad es bonita, para muy arboles verdes, flores.
Es muy edificios en Terrell, para muchos negocios.
En el verano, hace muy, muy calor, y humedo.
No me gusta tiempo calor.
me gusta nadar, y pasar tiempo con mis amigos.
En el primavera, es tiempo perfecto.
Es mi temporada favorita.
Me gusta ir afuera.
En infierno, es muy, muy frio, y viento.
me gusta frio tiempo.
En invierno, me gusta esquiar, y celebre Navidad.
En otono, tiempo es calor, y frio.
Depende del dia.
En el otono, usted puede hacer algo.
En Terrell, no hay mucho en hacer, pero nosotros nos divertimos de todos modos.
Nosotros vaya jugar al boliche, ir de pesca, conduzca en el coch e, ver la tele, ir la cine, y coma.
Durante mis vacaciones el ano pasado, viaje a Minnesota, South D akota, Wyoming, y Illinois.
Viaje a Wyoming con mi madre, mi hermana, mis tios, mis abuelos, y mis primos en el verano.
Mi primo quiere una bicicleta para su cumpleanos porque es mas a ctivo.
Me gusta comer las hamburguesas, las papas fritas, una fruta, la s enchiladas, el bistec, y el pollo.
El tiempo durante el verano es caliente y hay porciones de lluvi a.
Hay muchos almacenes de la tienda de comestibles y tiendas adent ro o Zionsville cercano.
Mi escuela está cerca de mi casa y monto a veces mi bici a la es cuela.
Mucha gente monta su bici o caminata a la escuela porque está en el centro de Zionsville.
Yo compro las botas en la tienda de ropa y compro la computadora en la tienda de computadora.
En florida, yo juego al futbol y yo fui del parques de Disney wo rld.
Mi casa está situada en el país en una losa grande de la tierra, y muchos árboles rodean la tierra.
En mi casa nosotros tenemos cinco cosas que viven, cuatro seres humanos y un perro.
Mi mamá y papá compraron obviamente la casa y todos tenemos espa cio a vivir pulg.
Nombran a mi mamá Cindy y ella tiene pelo rojo y es años del for ty-four.
El nombre de mi hermano es Colten y él es como mi mamá con el pe lo rojo.
Nuestra ciudad es una de las ciudades más grandes en el estado y tenemos gusto de vivir oímos.
Mi escuela está situada en el centro de la ciudad y su nombre es escuela secundaria católica central.
Ahora podemos conducir, y conducimos todos alrededor de nuestra ciudad.
Pero nuestro foco principal en escuela es el académico que son d ura.
Mi tema peor de la escuela es español pero todavía consigo un bu en grado en él.
Amo esta ciudad por muchas razones; la razón principal es porque nací aquí.
Escale los montanas, camine mucho, monte los animales, y acampe por doce dias.
You fui al cine y mirar Pirates de la Carribbiean con mi amiga M ellissa.
El noche de miercoles, todos mis amigos y yo tuviemos una fiesta grande.
No Dormimos nada, a la cinco de la manana fuimos a "Sunrise Hill " y miremos el sol levantar.
Despues, mi amiga y yo hacemos en cola cerca de los autobuses de los idols.
Estoy muy cansado todos los dias, pero me encanta el dinero reci bo los viernes.
En la parte del region donde yo vivo, hay muchas montanas bonita s.
Todos de los personas de mi ciudad le gusta correr en las montan as y ver todos de las lugares bonitas.
Yo vivo en la parte sud del ciudad, y en este parte hay muchas a rboles y rios grandes.
Hay parques especiales si quieres correr, y muchos animales que viven en los parques.
En la futura, quiero a estudiar psicología a la universidad de G eorgia State.
Cuando compleo ocho años de estudiando psicología, quiero a ayud ar los gentes con psicología.
Cuando reciebo dinero sufficiente, vivo a la playa en Puerto Ric o o Californía.
Nosotros vamos a la escuela a las ocho en la mañana y nosotros s alimos a la escuela a las tres y cinco.
Yo estoy en mi cuatro año para Espanol con mi profesora Ms. Mont ero.
Esta semana, nosotros miráremos el futbol partido y tenemos un f iesta con todo los amigos.
Primero, Yo voy a graduar de La universidad de Penn State en cua tro años.
Yo quiero trabajar para la polícia porque personas necesitan sab er la verdad.
Después un número de años, yo voy a mover la ciudad de Nueva Yor k.
Trabajando para la polícia en la ciudad de Nueva York es mi sueñ o grande.
Después de trabajando por treinta años, yo quiero viajar el mund o.
Un dia un hombre no puedas encontrar el su rana.Buscó en todas p artes al drog, debajo de su cama, en su armario y en su casa El fue en un viaje con his perro y estuve atacado por un animal.
El niño, la rana y el perro se mudaron a Australia, donde no pod ían ser atacados por animales y vivir felices para siempre.
Charlie Chaplin caminaba el de día  en la construcción y le arro jaron basura.
De una manera divertida, llevo al bebe por la ciudad y le reproc ho a una mujer, huyo de un policía pero aun no sabia que hacia con el niño .
El final, leyó un documento que le  quedaba al bebé diciendo " c uídate de este niño huérfano" y finalmente se preocupo por el niño.
   Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson porque ella es bien canta.
Pero mi madre es una immgranta (como se dice "immigrant") de gre cia y quando ere nina, ella fui de grecia de estados unidos.
Tenga muchas problemas con apprendando englias, pero mi madre ap prende porque esta neccisarrio para vivar en E.U.
La familia de mi madre da mucho dinero a el "government" para vi sas y un "green card" y ahora todos mi familia (menos mi tia) esta muy productive en america.
Me gusta gente de otros culturas y yo pienso que America es mas bueno porque tenemos muchas culturas, pero es nessecaro para nos secuidad, que todo mundo esta "legal" aqui.
Si que no "restrictions" para entrade, es mas possible que terro rist entrada.
Y tambien, economia esta molestar cuando muchos personas no dan dinero, y muchas personas vivan de dinero government dare en el futero.
    i que tienen esta dinero, no tenemos dinero para esculas o calles o nada.
Y yo neccisto dinero para escula porque ahora yo neccisito mas e ducation para espanol, porque mi tabajar quiere mas emploados quien habla espanol porque la gente de latin america no quiren apprenden englais.
Y no me gusta mas "taxes" cuando no pienso que los trabajar para nada.
tienes mas terra para todos y es importante que nosotros reciebe r mas personas de el mundo.
Santa Maria es un ciudad pegueño y tienen muhcas factorias y cas as.
Santa Maria tiene muchos parques por los niños jugar biesbal o f utbal Americano.
Mi familia gustan la región pero no muchos personas viven en la montañas de Pennsylvania.
Las restaurantes en la región serve muchos comidas de Americanas .
Terrorisimo is una problema malo en el mundo hoy, pero es no com o problema grande es los medios hablan.
El presidente es hace la problema mucho malo con los medios sola mente.
Que el nesicita es a deja de los medios y foco en los soldados e n el Middle East.
Un día cuando el niño estaba en su cuarto, su pero quise jugar c on la rana.
Durante que el niño estaba dormir, Reggie quise ser libre del ja rra y salió, la cuarto.
Cuando el perro y el niño llevantaron ellos miraron por su nueva amigo Reggie pero el no esta en el cuarto.
Él grió su nombre, pero no él tiene ninguna idea que Reggie esta ría.
Él ví que Reggie estaba mas feliz con su familia que cuando estu vo con el niño entonces, El perro y el niño salieron a su casa sin Reggie.
Los Actores en la pelicula son Edward Norton, Jessica Biel, y Pa ul Giammati.
En el lejo futuro, plano tengo un business de desportiva de auto mobíles.
¡Plano retiré cuando yo tengo trente anos¡ ¡Yo soy familíar much o trabajar¡
La policía está enojado otra vez y el hombre, Charlie Chaplin, g uarda la bebé.
El juegó bíesbol para son Pittsburgh Pirates en el años de 1970s .
El ganó un World Series con son Pirates, pero mortó de plane cra sh.
El bringing comidas y medicinas para los personas en el Dominico Republicana cuando mortar.
Juegó con otro personas famosas para ejemplo, Willie Stargell, H ank Aaron, Willie Mays, y Micky Mantle.
El mejor parte de Roberto Clemente eras el jugar en tiempo cuand o African Americanos era minorities.
En Los Estados Unidos, no hay un ataque en años, pero en Europa, muchas personas han muerto.
Especialmente en países como Afganistán y Iraq, muchas personas son espantados de terrorismo.
En Los Estados Unidos, todo de la población es espantado, pero n o hay constante como Europa.
El último ataque en los EEUU fue Septiembre 11, 2001, pero fue m ás grande que un en la historia de la país.
Desde que 9/11, no un americano se había muerto en los EEUU del terrorismo.
Muchas americanos se había muerto en el guerra contra terrorismo , sin embargo.
Más que cuatro mil personas habían muerto en Iraq y muchas había n herido.
Si Barack Obama es el presidente, él dice que los tropas será en EEUU en 15 meses pero si John McCain es el presidente, el guerra continuaré en el futuro.
Yo pienso que rápidamente es muy bien porque el dinero para el g uerro es muchos.
No es justo que la economía no es bien cuando miles de millones va a el guerro.
El terrorismo es obviamente un problema inmenso en los EEUU, per o en la manera que luchamos parece demasiado costosos en humanos vive y el dinero.
No se que voy a hacer en el futuro pero quiero completar escuela .
Quiero un trabajo que incluye mas viajes por que me gusta viajar .
Y la garaje tiene que hacer mas grande de mi casa, por que voy a tener muchas coches.
Tambien quiero hablar espnaol perfectamte en el futuro por que m i espanol es muy mal ahorita.
Espero viajar a muchas paises como Greece, Inglatera, Espana, Al emania, y muchas otras!
Viajare a estos paises en el verano proximo con mis amigas y tam bien pasare el tiempo con mi familia quien viva en inglatera porqu mi madre es de inglatera.
Planeare graduarse en el verano del 2010 y aplicare al colegio d el medicina de veterinaria.
Entonces, esperare trabajar en Africa para conservacion de los a nimales quien son victimas de las cazadores y quien perdieron ellos habitats.
Pienso que querre vivir en europa despues Africa y querre trabaj ar en el zoo!
Querre trabajar con los tigres y los monos porque estes animales son muy muy interesante a mi!
       Tambien querre vivir en un barco para seis meses para ver el mundo por viajes en el barco como el caribe, y panama y hawaii.
Tambien querre vivir en "la ciudad que nunca duerme" para seis m eses proque esta ciudad es uno de los mas increible en el mundo!!
       Por mi educacion, aprendere las lenguas de italia no y france porque me gusta lenguas diferentes y me siento que cuando se aprende una lengua, se aprende la cultura, la sociedad, las personas, la historia, y otras cosas que son de la influencia del lengua!!
Tambien espero ganar buenas notas en colegio por el colegio del medicina de veterinaria.
Por supuesto, espero ganar buenas notas en espanol tambien porqu e querre vivir o visitar espana en el futuro!
       Por mi vida personal...no estoy mirando para una persona especial como un esposo...me gusta mucha la vida solo.
Aunque, si haya conocimiento un chico simpatico entonces es un p osibilidad para casarse pero no es importante a mi a este tiempo en mi vida!
       Tambien espero que podre visitar mi familia en in glatera porque se extrano mucho!
Mi novio y yo fuimos a Vietnam y Thailand por la vacación pasado .
A mi novio y yo nos gusta jugar futbol a la playa, montar las mo ntañas, y bailar a las discotecas.
Mis frutas favoritas estan piñas, mangos, y dragonfruit pero no me gusta la fruta durian.
Ellos quieran ir a los estados unidos porque ellos quieran estud iar a las universidades americanas pero el carte verde es muy dificiles a buscar.
Mi hermano se llama Brian y esta en Atlanta tambien.La region do nde vivo is Atlanta, Georgia.
Tenemos Universidad of Georgia State y es muy intersante y diffi cil.
Soy un estudiante a Georgia State Universidad, donde yo esdudio inglés y filisofía.
Tengo veintidós años, y yo quiero ser casado pronto, pero yo no peudo ahora.
Yo era un esudiante a Covenant College en Lookout Montaña, cerca Chattanooga.
Voy vivir en Atlanta para algunos años, pero yo puedo vivo y tra bajo en Chattanooga un día.
Jose y su perro miran por todas partes la ciudad para  Josés peq ueño amigo verde.
Ricky y José fueron a la jardín and buscaron por horas pero no p equeño amigo verde.
José y Ricky gritaron el nombre de sus amigos pero el amigo no l os escuchó.
Cuando José era en la roca un animal grande golpeó a José y su p erro y los derribó de la roca.
José y su perro estaban mojados, pero estaban felices porque fin almente encontraron a sus pequeños.
Michael Jordan fue a mundos a magnifico althetico porque cuando el juega basquetbol, el dominativo el piso.
Michael Jordan asiste La Universidad de Carlolina y fue a Tarhee l.
Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y l o golpearon desde el edificio de arriba.
Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y l o golpearon desde el edificio de arriba.
Mi padre compró pescado fresco en el mercado y cocinó para la fa milia.
Mi favorita esta otono porque el tiempos esta perfecto para suet eres.
Los arboles cambia en muchos colores diferente y esta muy bonito .
Y me gusta la fiesta del dia de gracias, especialmente cuanda mi madre cocina todos.
   Me gusta primaveral tambien porque todos estan nuevos, lo s arboles podria verde y el tiempo comienando caliente.
   En el Verano, el tiempo esta muy caliente y a veces humed o.
Minnesota tienen muchos lagos y en el Verano esta el tiempo perf ecto ir a los lagos con un bote.
En Julio hay una fiesta del dia de independencia y hay muchos fu egos y muchos fiestas.
En el fin de Augusto hay una fiesta grande del estado y tiene do s semanas, se llama "The State Fair".
Yo tengo suenos todos el ano porque hay muchs comidos y mirar to dos los personas que van.
   En el invierno es muy frio y no me gusta pero est muy bon ito el blanco.
Para Navidad, pienso que necesita nieve pero yo espero que en En ero el nieve puede ir pero queda hasta Marzo, si no mas tiempo.
Durante esta tiempo es una idea bueno que va una vacacione a un lugar caliente y con una playa.
   Cada estacion tiene bueno cosas y cada estacion pienso qu e esta mi favorita porque me gusta la cambia.
Y un otro cosa buena es que yo puedo comprar muchos ropas para l a estaciones differente y zapatos tambien.
En septembre, casare mi novio y compraremos una casa nueva insie me.
antes de possimos compar una casa, es necesito que vender la cas a de mi novio y a momento es my dificil para vender una casa per que es dificil para el comparador tener un mortgage.
       Desgraciadamente, hay un problema con mi casa - n o hay un sitio para aparacar la coche de mi novio.
Tambien, mi novio tiene muchas "toys" come windsurfers, biciclet as y otras cosas.
Mi madre es muy anxiosa come la boda pero pienso que sera muchas divertidas!
La ciudad en donde vivo, Atlanta, es diverso y tiene una histori a interesante.
Los americanos, caribeaños, africanos, asiáticos y europeos—todo s están aquí.
       Atlanta está en la parte sureste de los estados u nidos.
La región es caliente, húmedo, y lluvioso en la primavera y en e l verano – el otoño es también lluvioso.
No me gusta la lluvia, pero me gustan los árboles hermosos del o toño.
Las hojas están rojas, amarillas, y anaranjadas -- los colores d ecoran las calles.
Puedes llevar a su familia al Acuario, el Zoológico, Parke Cente nial, o Six Flags.
Si te gusta andar de compras puedes encontrar diseñadores como G ucci y Versace en Lenox y Phipps Plaza.
Hay muchos restarantes buenos, de cinco-estrellas hasta los más humildes.
Hay todas tipas de comida incluso comida de la India, Thailandes , y Brazileña y todo lo de más.
Grupos internacionales y grupos norteamericanos vienen y además los grupos locales son bastante buenos.
Hay salons de baile, como “Compound” y “112” que estan llenos ca da Viernes y Sabado.
       A la vez de ser una zona urbana, Atlanta tiene su proprio ritmo más lento que otras cuidades grandes como, Neuva York y Los Angeles.
Toman tiempo para saludar, los hombres abren las puertas para mu jeres, y hay muchos oportunidades para platicar con gente.
Tal como es una cuidad amable por dia, por noche Atlanta se conv ierta en una cuidad muy peligrosa.
Los suburbios son más seguros pero de todos modos en esa epoca n o es buena idea andar por noche—ni por dia en algunos sectores de la cuidad.
       Atlanta tiene pobreza, gente sin hogar, que mucha s veces estan a pocas cuadras de donde viven la clase media-alta y alta.
Hay mucho construción nueva en la cuidad y eso hay empujado gent e sin recursos a los suburbio.
Yo, trabajo voluntariamente en uno de los refugios para gente si n hogar que se llama, La Ciudad de Refugio, y el director me dijó que los oficiales de la ciudad quieren que la ciudad crece asi.
Como resultado, muchos comunidades para gente que trabajan duro pero jugan todavia más duro, como Estación Atlantico, estand creciendo.
En esas comunidades la gente pueden vivir cruzando la calle de s u trabajo y sus tiendas favoritas.
Por todos lados estan construyendo nuevos condominios o comunida des privadas.
La pobulación esta creciendo tan rapido por la clima y el bajo c osto de vida.
En los dos años que yo he vivido alli, he visto como el precio d e vida hay aumentado.
De todos maneras es más facil hacer una buena vida aqui que en m uchas otras ciudades del país.
Atlanta tiene su bueno y su malo, pero por el momento el bueno e s más que el malo y estoy disfrutandome de mi nueva vida en mi ciudad adoptada.
Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología.
Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derec ha criminal.
Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la of icina.
Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abog ado.
Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales t ienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra).
Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ell os.
Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones.
Para tu información, el nombre Jonah es masculino en íngles, per o tal vez es feminina in español.
A el le gusta ayudar todas personas, especialmente las personas con problemas.
El no es mismo de Wesley - Jonah es solomente amable cuando el q uiere estar.
Mi esposo no le gusta este de yo, pero el le gusta mucho mas de yo.
Quiero para mi esposo ir al universidad, tambien, pero el necesi ta trabajar por ahora.
Cuando yo no nececito mas aprendir, yo voy trabajar y mi esposo va al universidad.
El cumpleanos de Samuel L. Jackson es viente uno de Deciembre en mil novecientos cuarenta y ocho.
La escuela Samuel L. Jackson estudio es la Universidad de Moreho use.
Despues asistiendo la Universidad de Morehouse, Samuel L. Jackso n trabajo en pelicula de pequeno.
Esta muy famoso en School Daze, Coming to America, Do the right thing, Jurassic Park, Star Wars, y otros peliculas.
En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llam aron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro.
El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es m uy jojos de northe y es a lado de costa.
En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de int erés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva.
Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era dema siado lejano.
En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otr o día a San Sebastian.
In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas " alrededor de sus ceuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones.
Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermin' en Pa mpolena y creo que cogieron autobus a la festival.
Creo que también se probitar por las chicas participar en la fes tival.
De todos modos, Santander era interestante pero preferió San Seb astian.
Muchas gentes Español visitar San Sebastian y había muchas touri stas tabmién.
Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no puedimos ir dent ro así que caminamos por la playa.
Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mou nt Igeldo.
Preferio roja vino y participamos en una visita en la museo de v ino.
Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel.
Suertudo la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy am able y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés.
Por uno o dos días no fue algun y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho cafe y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró.
Por los ultimas dias de neustros vacciones, relajamos y disfruta mos de la atmósfera.
Los precios en Espana son mas o menos barato de Irlanda - especi limante vino y chocolate.
Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemp lo es indudablemente que una camista o jersey en "Mango" or "Zara" son borato que en Dublin.
Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por l a casa y quise comprar muchas, pero no possible para traer todo en la avión.
   No marachamos Bilbao pero nos gustarían volver a España o tra vez.
En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llam aron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió café y leyó su libro.
El tiempo hacía bien pero unos pocos días llovió porque Bilbao e s muy proximo de norte y es a lado de costa.
En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de int erés, por ejemplo Catedral de Santiago y Plaza Neuva.
Quisimos visitar Santiago de Compostela en el oeste pero era dem asiado lejano.
En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otr o día a San Sebastián.
In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas " alrededor de sus cuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones.
Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermín' en Pa mpolena y creo que cogieron autobús a la festival.
Creo que también se probita por las chicas participar en la fest ival.
De todos modos, Santander era interesante pero prefirió San Seba stián.
Muchas gentes Español visitar San Sebastián y había muchas turis tas también.
Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no pudimos ir dentr o así que caminamos por la playa.
Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mou nt Igeldo.
Prefirió roja vino y participamos en una visita en el museo de v ino.
Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel.
Por suerte la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés.
Por uno o dos días no fue algún y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho café y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró.
Por los últimos días de nuestras vacaciones, relajamos y disfrut amos de la atmósfera.
Los precios en España son más o menos barato de Irlanda - especi almente vino y chocolate.
Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemp lo es indudablemente que una camisita o jersey en "Mango" o "Zara" son borato que en Dublín.
Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por l a casa y quise comprar muchas, pero no posible para traer todo en el avión.
   No marchamos Bilbao pero nos gustarían volver a España ot ra vez.
       En el primavera los granjeros poner las semillas para comida.
Los arboles hacerce mas lleno y los flores tienen muchas colores .
En Colorado el agua es escasea, entonces is prohibido a usar la agua en la cespa todos días.
Los niños gustan a nadar, correr, bailar, cantar, y mucho otros actividades.
Yo soy un principal asistante de un esquela que tiene los estudi antes en el jardí de infacia a el grado de ocho.
Poque no trabajo en el verano, mi actividad favorita personal en el verano es viajando en europa.
Yo vivió en España para tres años, pero mi español es malo porqu e mis amigas en españa se Americano.
       En Colorado, el otoño es la estación que es mas b onita!
Mickey Mouse es muy famosa aqui y el vives en el Mundo Disney co n Minnie y Donald.
Los parques touristas (bring) (money) y los trabajos del Florida .
Los sportifs aqua son populaire y hay es mucho (places) de nadar .
    Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años, y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España.
Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarant e uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años.
Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuaren te otras niños, que es muy buen para todas personas.
La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd , juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas!
En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo.
   Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche, un o Coviran y la panaderia, nada mas!
   Pero, el pueblo es muy bonita, con vistas fabuloso, y cer ca del pueblo, montañas, vistas de la mer, y muchas arbores.
El pueblo tienes la inglesia que es el mas grande en las Alpujar ras.
El campo tienes muchas almendras y higos, y siempre usted puede ver los hombres con mulos y burros........y serpientes y arachnas....no me gusto!
El tiempo para aqui is muy calor en verano, y mas frio en invier no, nuestra casa es muy muy frio cuando en invierno porque la casa es muy antigua.
En verano nosotros comodos en la terazza todavia, donde es muy b uena.
En verano, sopas frio, como Gazpacho y Alemandra, y en invierno, sopas calor, como Pecadillo y sopa de fideos.
   Gustamos muchas aqui en nuestra pequeña pueblo, y prefire mos que antes en Inglaterra Y Gales.
Nuestra niños puedes jugar aqui en las calles, y son no peligros o.
La region donde vivo esta en Estados Unidos, en la estado Illino is.
Estudio especialmente graphic design y otras medios de arte como pintar, dibujar, y una poca sculptura.
No estoy bien in mis otras clases, como geografica, biologica o matematicas.
Empieza ser un artiste produccion, y entonces, mi ultima ano, es toy artiste produccion mas mejor.
Tenemos muchas fiestas y es como una novella en mi casa, con nov ios nuevos y amor y triste tambien.
Mis amigas son en colegios differentes como colegio de economico s, ensenar, y mas.
Durante colegio, haigo muchos amigos, especialmente los artistes , pero otras personas tambien.
Mis grados son As en todos mis clases de arte y B,C, y Ds en mis otras clases.
Ellos son teniendo una huelga y necisitan tres cien personas par a trabajar.
En el ano pasada en el fin de Julio, por dos meses, fui a Malaga porque que tengo un piso en el cuidad muy circa de las playas.
Es un piso muy facil para acceso porque es alado del aeropuerto, y cada ano yo ir y vuelta muchas veces por vacaciones y tiempo libre.
Mi piso es un atico que tiene quatro dormitorios, dos banos, un salon y dos terrazas muy grande y amplio.
Tengo un coche tambien y en el vacaciones de 2013 con mi espousa fuimos a Tarifa, Cadiz y Portugal por un aventura y viaje de discubir.
En el invierno en mi pais me echo de menos el tiempo de Andaluci a.
La comida de tenera, pescados, mariscos y verdeduras es muy fres ca y abundante.
Los restaurantes y bares es distincto pero con muhcas rueda de l os gentes.
Una falta, porque soy un etranjero y el idioma de los andaluz es muy dificil para aprender porque los gente no hablan con los palabras que teinen letras "s'.
Por las vacaciones que viene en esta ano, intendido disfrutar ot ras cosas en junio, porque la clima es mejor.
Tambien las playas es muy lleno con familias y es muy dificil pa ra aparcar mi coche y gana espacio en el chiringitos buenas.
Alguna veces le gusta a comer en el Mercado del Carmen en el cen tro de Malaga.
Pero le primero cosa que lo gusto ver es las mujeres guapas en r opas de verano, con piel morena!
Oregon es en el norteoeste de EEUU, el region es muy bonito, esp ectacularo, con ciel grande.
Primero hablo sobre el nature, hay varidad de clime y terra, y n o puedo olivadar los gente.
Pero primero el clime, el mas partido el tiempo es mucho humido com lluviando de Septiembre hasta Junio!
Ahora el terra, Oregon hacer la playa con el pacifico oceano con el sierra reunionar el aqua.
despuis el sierras de playa hay valle de RIO WILLAMETE, es un va lle muy rico por los huertas, fincas, granjas y por verdudas.
En los serranos hay los copses muy ancien con los arboles muy al to.
Algun zonas nunca ha cortandar y porque de este los arboles llam ar virgin y tienan 1200 años!
El primoro gente vivar en el terra estan nativo americanos, de m ucho tribes con lengas diferente estan muy interesante.
Porque de el availibad de comido, los rios fue de salmom savaje que muy delicioso puedo dicerme, los forest llena de elk, cervecars,oso y othro animales.
Porque de todo de comidas muy facil los gente crear arte y hacer mucho fiestas.
El arte es muy curioso, muenstar los animales muy importante fue el eagle, el ave negro, el oso, y otros.
El arte es muy vividoso y ha usar en obras de religios y durante los fiestas.
Ahoro es muy triste mucho los gente nativio muerte por que enfer mas de gente blanco.
Ahora los nativos vivan en reservados traer maintanar suya tradi ciones.
   Despuis el ultima sieglo la zona hacer inmigration de lo este continent.
Genter de todos partidos vienan, a primo los hombres cortdar los arboles gigante y entonces los hombres por los fincas y otros.
El gente primidad ven de pais de ecandivo pero de pais de asiati co entonces hay un mixto muy intersante de culturo de todo de mundo.
ahora hoy hay fabricado de chip de silicon y el cas oficina de N ike el fabricador de zapotos de desporte y ropa de desporte.
Otro empresias estes tranporte de productos de finca, largo de c oaste hay el mesta alto y alli hay finca de trigo tambien mas lejos esta los mines de minerales.
Esta rio producier mucho poudre de hydroelectrico antes los dams fue mucho rapidos y cascados.
Quando los pioneers ven a esta nuevo terrra el viaja fue muy pel igroso.
Yorkshire esta la norte de la pais y York esta cerca Leeds, trei nta kilometros lejos.
Hay un catedral muy grande en York and numerous touristicos vien e aqui.
En el centro hay muchos bares and restaurantes inclusive un cafe famosa se llama Bettys.
La cuidad es famosa por la fabricacion del chocolate y empresa d e Rowntrees tiene un frabrica aqui.
En la sur de la cuidad esta un camino de caballos y durante el v erano tiene muchos eventos.
   La poblacion vive en las afueras de York y en la pueblos en la cuidad.
York tiene un estacion de trenes donde puede sale para Londres l legar a las dos horas.
Tambien puede sale para Edinburgo, Escosia y legar a las tres ho ras.
   El centro de la cuidad esta muy rudio con muchas tiendas pero en el campo de Yorkshire esta tranquil y bonito.
Hay el parque national North Yorkshire donde personas visite el fin de la semana y Scarborough una pueblo costero.
   La gente de Yorkshire habla inglesa con un acento, es a v eces entiende dificil.
Me casa es muy antigua y tiene seite dormitorios y tres banos, e s muy grande casa.
   No much Ingles en me pueblo pero el gente es muy sympatic o.
A mi me gusta el verano porque hay mucho calor y no tenemos escu ela!nosotros levar las camistas y pantelones cortos.
No quiero vivo en un region diferente porque yo paso un rato con mis amigos todos los dias.
La premero dia yo fui a Chicago y ir de Six Flags, yo fui en The Superman esta un Montana roosta.Y entonces Six Flags yo fui de Wicked esta un Obra de teatro.
A noche yo duermo en un hotel de Marriot.El otro dia yo fui de l a Sears Tower , la Sears Tower esta muy Alto.
Yo fui un la playa, la agua hace muy calor me gusta la tempatura de la agua.yo fui Foot Locker y yo compro mis zapatos y UPS mandas mis zaptos tu mi casa
Durante las vacacions mi amigo y yo vamos nada y juego a voleibo l in la gimnasio.
Yo quiero bailar en el verano a las Swisher con me hermana, mis amigos y mi padres.
Mi hermano, George, tiene veinteuno anos y mi hermano, Joe, tien e veinte anos.
Mi amigos tienien catorce anos tambien, pero Ashley tendra dieze seis anos.
El professor de aleman es de Espana tambien pero ella insena el clase de aleman.
El nombres de la muchachas son Jessica, Jessi, Claire, Maggie, H ali, Kylie, Katie, Olivia, Olivia M, y Ashley.
Después nade en la piscina que está en el parque a lado de mi ca sa.
La region de los Estado Unidos que yo viven, esta Wisconsin, hay cuatro estaciónes durante un año.
Mis amigos y yo, encantamos jugamos en el nieve todos los dias e n el invierno.
Él fue un escritor famoso durante el primero parte del siglo vei nte.
Unos de las obras mejores que leí son El sol se levanta también, Adiós a armas y El viejo y el mar.
       A mí me encanta el libro El y sol se levanta tamb ién y es un razón por que quiso estudiar español y la cultura latina.
El libro descubre un grupo de americanos e ingleses después la p rimera guerra mundial.
El grupo no encuentra satisfacción en sus vidas después de la gu erra.
Ellos deciden ir a Pamplona en España ver el corriendo de los to ros.
Jake Barnes, el carácter central, está triste para mucho tiempo en la novela.
       A mí me fascina el estilo de Hemingway, pero much os críticos dicen que es peor porque él usa solo palabras pequeñas descubrir ideas complicadas.
Por ejemplo, una expresión famosa de Hemingway es su descripción de valor.
Él dijo que valor es “gracia de bajo presión.”         E n uno de sus novelas más famosa, Adiós a armas, él descubre la guerra civil en España durante los treintas.
Francisco Franco quise ser el dictador de España durante esto ti empo.
Antes de leyendo esto novela, tenía no idea sobre los eventos en España.
Hemingway dice las detallas de la guerra por un protagonista fic ticio.
       Después leí los libros de Hemingway, quiso aprend er más sobre su vida.
Él nació en los estados unidos, y cuando era joven el trabajaba para un periódico.
Entonces, Hemingway ha peleado en el Primero Guerra Mundial, es probablemente por que muchos de sus historias tienen protagonistas que pelean en la guerra.
Esto novela fue inspirado por un viaje que Hemingway tomé durant e los veintes con su amigos.
Él escribe El viejo y el mar aquí porque la clima tropical y el pueblo tranquilo probablemente le ayuda el escritor encontrar tiempo escribir esto novela.
Cuando yo leí El viejo y el mar, las descripciones de las islas, la fruta y el clima tropical me parece real.
Pienso que es un regalo que Hemingway tenía poder a escribir est as palabras cortas con mucha significación.
       Luego en su vida, Hemingway iba a África cazar an imales grades como elefantes y tigres.
Él escribe un libro se llama Las Nieves de Kilimanjaro probadame nte inspirado por sus viajes cazando los animales.
Él visitó casi todos los continentes del mundo y escribir sobre su experiencia en su vida con mucha pasión.
Aunque muchos de sus libros son ficticios, muchas de las experie ncias de sus protagonistas son similares al escritor.
Atlanta tiene un lago, un y parque, y un muchas deportes profesi onales.
Pero, este presidente es uno la más importante presidentes de to do tiempo.
Este es porque él es el primero presidente ser Africano American o.
Esete es muy importante en los Estados Unidos porque por un tiem po largo, los Africanos Americnos no tiene libertades.
Nadie nunca se piense que un presidente sería un Africano y la g ente de los Estaods Unidos están muy felices.
Él nació en Hawaii, su padre es de Kenya y su madre es de Estado s Unidos.
Su padre salió su familia cuando Barack fue joven y Barack no ve e hasta él cuando en colegio.
Cuando él fue joven, su madre se casa a un hombre de Indonesia, y ellos se mudaron a Indonesia por su trabajado.
Él fue a Occidenal College en California y luego se mudé a la Ci udad Nueva York.
Mientras él estuvo viviendo en la ciudad, él aprendió que él tuv o otras hermanas y hermanos en Kenya.
Él no le gusta la ciudad porque no tuvo mucho dinero y se mudé a Chicago trabajar por la ciudad y ayudar la gente pobres y africanos en la ciudad.
Este trabajado fue muy dificíl para él porque hay muchas problem as en la ciudad.
Sin embargo, la gente de Chicago les gusta mucho Barack porque é l fue amable y quiso ayudarlos.
Pero, este trabajado fue muy frustrado porque hay mucho trabjado hacar y no tiempo.
Barack dicidió ir a la universidad de Harvard en Boston estudiar ser un agobiado.
Allí, él se casa su novia Michelle, y ellos tuvo dos hijas se ll ama Sasha y Malia.
Barack fue un senator de Chicago para cuatro años y corrió para presidente contra de John McCain.
La gente de los Estados Unidos fuieron muy enojados a George Bus h porque de la guerra en Iraq y porque los Estados Uniod no tiene mucho dinero.
Porque de este, la gente quisieron Barack Obama porque él es int eligente y símpatico y no le gusta George Bush.
Ahora, Barack Obama es la presidente de los Estados Unidos y el todo mundo espera que él puede ayudar los Estados Unidos.
Él dice que él puede parar la guerra en Iraq, hacer amigos con o tros países, aydar el environmento y estar el mejor presidente de el gobierno.
También él comprendió el perro para sus hijas y todo el país sab e sobre de su perro.
Me gusta mucho Barack Obama y pienso que sería el mejor presiden te en la historia de los Estados Unidos.
Por el tren de MARTA puedes ver muchos rascaciones de la ciudad y puedes ir de aquarium de Atlanta.
Puedes ver los Braves in Turner Field o los Falcons en Georgia D ome.
En mi pueblo esta una marqueta donde los personas compran comida y los bebidos.
En el verano esta un fiesta para todos las personas y lo es dive rtida.
Mis abuelos, mis tios, y mis primos, viven mas o meno tres minut os desde mi casa.
Todos los viernes en el otono, todos personas en el pueblo iran a mirar el equipo de futbol americano.
El año pasado me fui a Puerto Rico para visitar mi familia para tres semanas.
Mi madre es de Rió Piedras, Puerto Rico, así toda mi familia viv e allí.
Llegué en Puerto Rico esta noche, mi tía me consiguió del aeropu erto en San Juan.
Cuando regresamos a su casa yo desempaqué mis moletas y ella me cocinó.
Empaqué mucha ropa ligera como camisa, mini faldas, sandalias, y traje de baño.
Para la cena Títi (el nombre los Puertorriqueño llama sus tías) cocinó mis favoritas comidas: tostones, arroz con pollo, frijoles negro, y tomamos malta.
Cuando lleguemos, se ayudé mi tío trata arreglar la tienda de ca mpaña.
El trajo una bolsa que estaba llena con las necesitadas para dor mir afuera y para este viaje.
Él trajo una bolsa de dormir, repelente de insectos y caña de pe scar.
Mientras al la playa jugamos voleibol, tomaba el sol, y tenemos una barbacoa con perros calientes, hambergesas, y piraguas.
   También yo trabajé a al escuela en San Juan como una maes tra assiante.
Tenía autorretrato de Freída Khalo, de Roberto Clemente, Celia C ruz.
Antes de año, pienso que ir a la Louisiana por vida y asistiré e l universitad.
hhh el hombre está caminando y fumando en eh la calle hhh y / eh / hhh el hombre ve / un bebé hhh eh hhh / entonces el hombre / si eh hhh el hombre hhh busca por la madre del bebé hhh eh / y / ve / una mujer pero una mujer no es la madre del bebé hhh eh / hay / una ducha entre el hombre y la mujer hhh eh / el hombre eh sale / eh con el bebé hhh y hhh eh quiere salir eh el bebé en la calle hhh pero la policía ve hhh y eh entonces él no puede eh salir hhh el bebé / eh / él hhh ya él da eh / el bebé hhh a un otro hombre / hhh y / el otro hombre hhh da el bebé a la misma mujer hhh eh / la mujer hhh eh / hhh lucha con hhh el hombre otro vez hhh y eh el hombre / eh / hhh tiene el bebé otra vez hhh eh hhh el hombre / quiero salir el bebé otra vez hhh pero el hombre / eh en= / encuentra una carta de la madre / eh del bebé hhh y cambia su mente
Cuando yo no viviendo en Syracuse para escuela, vivo en mi casa en Connecticut.
Yo siempre quise que vivir en una ciudad y la universídad es la ultíma oportunídad.
Hay muchos luegos para ir para niños y estudiantes en el colegio .
Al lado del centro, hay una parque que muchas personas van para dar una caminata o toman las perros para jugar.
El pueblo tiene mucho cultura que es muy importante para todos d e los habitantes.
    Cuando mis amigos y yo estan aburrido con Orange, van a New Haven.
Muchas teatros y muchas personas van a ver los actores y actrize s.
    A veces en el verano mis amigos y yo queremos ir a la pl aya.
Vamos mucho a las playas porque es muy divertido con muchos amig os.
En Syracuse hay una areá se llama Armory Square que tiene tienda s y restuarantes pero las personas pueden a camiar.
En el centro de Orange, hay muchas tiendas y restaurantes tambie n pero las personas no caminan en las calles porque no hay aceras.
Entonces él da el bebé a un otro hombre, pero el otro hombre da el bebé a la misma mujer.
Él se sienta en la calle con el bebé y encuentra una carta de la madre del bebé.
Mi opinas en el anti-tabaco es que tabaco en todo forms es muy m al.
Tambien mi otro opina es que los gentes no deben en las restaura tes o en la publica.
Cuando los gentes queran fumar ellos deber fumo en su casa no fu mo en la publica.
Yo ustaba fumar ciggarettes en yo started to develop un problema s de health.
Mi harmano y harmana fumamos mucho ciggarettes y my harmona chew s tabaco tambien.
Mi madre y mi padre no fumar y sus opinas es que tabaco debe sab er no en la publica o los restorantes pero en los gentes que fumo casas.
Un día, Chaplin esta caminando para la calle y se quita los guan tes para fumarse una cigarro cuando el vio el bebe.
Luego, Chaplin se vio a una policía y caminando lejos de la poli cia.
La hombre viejo ve la misma mujer y poner el bebe en su carrito de bebe.
La mujer piensa que Chaplin ponerse el bebe en su carrito y golp ea Chaplin con su bastón.
Yo trabajo en una cinema de peliculas y me gusta ver las pelicul as con Jude Law.
No me gusta Cameron Diaz porque ella es tanta bonita pero me qui ero Jude Law porque el es una person se perfecto!
Cuando me desperté en la mañana me di cuenta de que mi rana no e staba allí.
Mientras buscaba, vi un ciervo en el bosque y el ciervo me dejó fuera de la colina en el estanque.
Después de horas de búsqueda, finalmente encontré a mi rana por un tronco del árbol.
Hay muchos cosas por hacer como ver los museos, las galerías y m uchos cosas 'verdad' como un concerto de musicale y la teatre.
Puede hacer todos estos cosas en el centro de Londres, está muy vivante, dínamica y moderna.
Sin embargo, vivo en el sureste de Londres, en un piso con mi am igo se llama Daniel.
Está muy cerca de mi universidad, soy estudiante en medecina per o es veinti minutos en el autobus del centro de Londres.
Puede estar muy peligroso en el sureste de Londres y la misma es verdad por el centro de Londres.
Me gusta vivo en Londres porque es muy diferente que mi casa hab itual en el norte de país de Gales (cuando no soy en la universidad).
Como un estudiante, peude estar dificile por vivir en Londres po rque es muy caro pero !mi amigo es la director de la banco!
Cuando él nino duermes en la cama, la rana se cuela un habitació n.
De repente, el niño se encuentra con un ciervo que accidentalmen te lo tira por un acantilado a un pequeño estanque.
Yo voy a escuela todos los dias este semestre y trabajo en los f ines de semana como un officíal de fútbol.
Es un buena plane para ahora pero en el futuro yo voy a oporador a un avíon comercíal.
Depues de mi tiempo aquí a Georgia State University yo voy compl etar todos mis licencías para avíon.
No me importa la compania pero yo quiero hacer a un buen tiempo and tener mi familía cerca.
Si yo tengo un trabaja cerca de los montañas o la playa es muy b euno.
Vivimos contenta y no nos importa donde nosotros vivir en todos el mundo.
En la tarde, un ciervo (bucked) el niño y su perro de un acantil ado a agua.
El niño y su perro estaban muy feliz de miró la rana y su famili a .
En el futuro, mis planes son a vivir en boston (Dorchester)con m i marido futuro,fernando.
Dorchester es un ciudad que hay muchas personas de colombia, la republica dominicana, y Jamaica/Trinidad.
Despues de cinco anos...vamos a vivir en Colombia (su pais) por cinco anos porque queremos nos hijos saben hablar en espanol.
Tambien, yo deseo que yo puedo tener mucho dinero para construye r una casa muy grande en la ciudad de Bogota.
En el futuro, quiero visitar muchas paises en Europe como....Ibi za, Spain...Switzerland...Italy.
Tambien, los planes de Fernando(y mio tambien) son tener dos hij os.
Creo que es muy importante por una persona, como yo, a ser una m adre.
Mis padres no son juntos y me hace muy triste porque todos los n inos necesitan dos padres en su vida.
Pero, a veces, me siento como no quiero tener hijos, en el futur o, porque quiero visitar muchas paises, solo fernando y yo.
Teniendo dos hijos contigo,en un otro pais, es muy dificil...esp ecialmente, cuando eramos muy joven.
Durante me vaciocnes el ano pasada voy a la playa en Miami con m is amigos.
Hicimos las reservaciones por telefono para el hotel y el pasaje .
El le gusta a hablar de personas famosas y arte en la programma de televisión, "I Love the 80's".
En la fabirca donde yo trabajo hay jente que habla español, pero los supervisores no habla mucho español.
El cuenta pequeña sobre un hombre estuvo caminando la calle y en contraba un bebe.
Veces tiempos trataba salir el bebe con un mujer, el la calle, o con otro hombre pero siempre, por una razon o otra, tenia el bebe otra vez.
Finalmente al fin de la cuenta cuando lo estaba sentiendo, chapl in encontro una nota se dijo: "Por favor,ama y cuida por este nino."
Entonces Chaplin da una sonrisa al bebe y camino lejos con el be be.
Pienso el futura está ahora para me porqúe estoy vienticuatro añ os y preparañdo tener un bebé en novíembre y el es mi futuro.
Con está si es buen decir mis planes para el futuro estar una bu ena madre.
Sabó estar un buen pariente nesecíto pacíente, dinero, tiempo, y mas mas importante amor.
   Nesecíto pacíente porque con niños hacen cosas en sus tie mpo.
Por ejemplo, los bebés nuevos comen y duermen para muchas de día s y tienes ser en schedule.
Porque los bebés duermen para bajo peridosos de tiempo a la madr e tu son woke mas de tiempo.
Nesecíto dinero por pampers, ropa, y otra cosas esential para la bebé developmento.
Y finalmente nesecíto amor porque el es human y él hacer mal cos as por todas los gentes hacen.
Recientamente fui al Guatemala para hacer investigacion para mi tesis sobre mujeres que particparon en el proceso de paz.
Fui a Guatemala porque estoy estudiando dos casos para compariso n, Guatemala y Colombia.
En Guatemala fue una mujer, Luz Mendez, presente durante los neg ocios por la paz.
Colombia hacia cuatro tiempos a hacer paz, pero nunca con una mu jer presente.
El conflicto fue muy mal en este región y queri a empezar mi via je en este pueblo con la gente que fue impacto mucho.
Hacimos muchos caminas, hablamos con muchas personas, fuimos a l os mercados, y mucho mas.
Cuando pasamos tiempo en Nebaj, fuimos a Cocop, Chajul, y otras pueblos pequenos también.
Tikal es muy interesante, fue una de las ciudades de Maya mas la rgas.
Tikal tiene mas touristas de Nebaj y muchas personas hablaron en ingles.
Me gusta mucho a aprender sobre la Maya del pasado en el context o de la Maya en Nebaj.
Alla dormimos en el villa muy bonita, con una vista del lago y l os volcanos.
Caminamos a la alta, en el maize, pero no podemos encontrar el c amino.
Para regresar a nos cuarto, teníamos a caminar por la noche con solo uno luz.
Yo tenia mucho miedo, yo gritaba porque yo quería a estar en nos cuarto y tenia hambre.
   Finalmente yo tenia a ir a la ciudad de Guatemala para ha cer entrevistas para mi investigación.
Hable con mujeres muy interesante, todas con experiencias difere ntes.
Otra fue el primera mujer estar el presidente del congreso y aho ra ella trabaja para los Naciones Unidos.
Ella ayudo a negociar algos de los documentos que aceptaron en l os acuerdos de paz.
Antigua fue una ciudad muy linda, pero solo pasamos una noche al la.
Encontrando con las mujeres para entrevistarlas fue una oportuni dad increíble para mi.
Aprendi mucho sobre Guatemala, el gente, el proceso de paz, y co mo los personas viven hoy, después del conflicto.
Quiero a regresar si tengo un oportunidad porque hay mucho mas a ver y aprender.
Quiero mucho a trabajar con la Sudamérica y necesito a hacer mi lengua mas braza.
Voy a estar el meyor administratador de los "networks" del mundo .
Pero, antes de yo trabajo por una compania grande, nesecito comp letar mi título en Penn State.
       Hay una posibilidad yo voy a atender Carnegie Mel lon por un masters título.
Tengo notas suficiente ahora, 3.82 GPA,pero no se si voy a tener suficiente dinero.
       Uno de mis sueños es obtener un ferrari primero q ue tengo 40 años.
Quiero una esposa, dos o tres hijos, y viajar en una casa grande .
   Para prepara para mi familia, voy a tener un trabajo bien primero de los hijos.
Mucho festivals todos en los estaciones de el otono y la primave ra.
Mucho fechas importantes en los estaciones de el otono y la prim avera.
El otono tengo trienta y una de octobre, vienteocho de noviembre , y trienta y una de deciembre.
   Muchas fechas importantes en los estaciones de la primave ra.
Yo vivo in Treasure Lago, una comunidad pequeña en central Penns ylvania de los Estados Unidos.
    Treasure Lago es una comunidad por la gente bajo general mente.
En inverano, la majorida de la gente viven in Florida o otras pa rtes de los Estados Unidos.
    En mi región de Pennsylvania también DuBois, Clearfield y State College.
Son ocho mil personas viven in DuBois, seis mil personas viven i n Clearfield, y sienta mil personas viven in State College.
La universidad de Penn State es in State College con ciento mil personas.
Los fines de semanas con Penn State juegan fútbol americano, cie n y ocho mil personas miran la juega.
Voy de compras en State College porque muchos restaurantes y zap ateras.
    En central Pennsylvania hay muchos parques y bosques por juego con a mi hijo.
Me gustan las computadoras y yo quiero trabajar mucho pero estud io en la universidad ahora.
    Finalmente, Treasure Lago es una comunidad yo quiero viv ir.
En York, hay muchos tiendas - en el centro y en las afueras se l lama Vangard Centro de Commerical.
York es muy limpia y tranquilidad pero no a noches de viernes y sabados.
   Mis padres viven en Huntington tambien y tengo un hermano se llama Stephen y vive en Pocklington, 20km de York.
Es muy dificil escribir sobre York....    York esta en Yorks hire Norte.
Otras ciudades en Yorkshire incluyen Leeds, Bradford y Sheffield .
Estoy muy emocionado para ver Rafa Nadal, Roger Federer o Andy M urray.
En el siglo XXI hay un problema del terrorismo en el mundo, pero creo que no es tan gran como el medio y los gobiernos lo que dice.
Hasta el septiembre 11 de 2001 los gobiernos hacian muchos leyes .
Estos leyes limitar la libertad de todo la gente, no solo los te rroristes.
En ingles tenemos una frase << La verdad es la primera victima d e la guerre>> .
Seguro el lider de Irak fue un mal hombre pero el Sr Bush y el S r Blair son tambien.
Vivo en Lincoln en Ingleterra pero tengo una casa en un Urbanica ion El Reloj en Fortuna, Murcia, Espana.
Mi mujer, Sarah y mi visaje sous casa quatro ou cinquo epocas pe r ano por nuestros dias del fiestas.
Tambien tienes vistas de montanas y es rodeados por el limon y a rbolas del anaranjados.
Es una grande cuidad con una historia large y tiene romano y ama rria influencias.
Tiene una rio grande llamado Segura funciones al travese el cent ro.
El aeropuerto mas cercano es San Javier aunque ultizamos Alicant e porque esta mas cercano a la autopista.
Empleamos una coche a el aeropuerto y viajamos por quarento minu tos para alcanzar nuestra casa.
Hay muchos buenos cursos aunque porque hay mucho gente que luega los precios puede ser muy caro.
El tiempo es muy medeteraneo sans inviernos suavos cortos y vera nos muy calientes.
Esta significa que podemos viaja el nuestra casa en quaquier mom ento el ano y gozar de un tiempo mejor que en la reino unido.
Cuando estamos en Espana conseguimos muchas visitas de neuestra familia que en vengan gozar del la sol.
Gozamos el visitantes porque permite demostramos de todo el que es bueno sobre esta parte de Espana.
Gozamos visitar catedral de Murcia creo hace mas de siescientos anos en el sitio de una mezquita.
Es un museo dedicado esculptar Franscisco Salzillo, esculptor lo cal evado en 1770.
Mi esposa y yo vivo en La Costa Blanca region d`éspana para circ a tres anos.
       He muchos gente de Ingles vivendo en el region y es dificile to practica espanol con nativo hablandos.
El curso sobre el internet es en espanol de sudamerica y no espa na espanol pero entiendo no hay muchas diferencia entre este.
       Hay mucho obras en el region en viviendas and car reteras quien es no muy bueno para el locale ecologica.
Me gusta la pais natura sin muchos obras pero esta es para progr eso nosotros son dice.
        El mer mediterraneo is circa la playa circa mi, pero el mar menor junto estimado dos kilometres fuera.
Es primero un pueblo para vaccaciones pero hay mucho empressas a qui tambien.
Sal desde las salinas esta de major importante de el pueblo hoy tambien.
En la habitación de mis padres es una cama, y las fotagafías de mi.
Las calles en mi ciudad son High Street, School Street, Leffingw ell Drive, 45, 322, North Maple Street, South Maple Street, Chaffee Drive, Jordan Court, y Eddy Court.
Mi casa numero es uno cero nueve, Leffingwell Drive, Orwell, Ohi o.
Tambien, yo quiero vivir con mi novio cuando yo estoy en la univ ersidad.
En la pelicula un hombre méxicano juegó fútbol en los estados un idos para un equipo méxicano.
Un inglese miró Santiago juegó fútbol y dijo, "Santiago, tú jueg aste muy bíen y yo quiero hacerte un jugador en Newcastle United pero tú pagas la tarjeta del avíon."
Santiago es muy simpatico y dijo, "Mi familia me necesita para t rabaja y no tiene dinero para una tarjeta del avíon, pero gracías señor."
Su hermano quise Santiago ir a Newcastle ser un jugador de Newca stle United "Santiago su abuela y mi te ayudamos para gana dinero.
A la cena Santiago dijo a su familia a juega en Newcastle, pero su padre dijo, "¡No, mi hijo no juega fútbol en Newcastle, porque en Los Angeles estamos pobre y tú debes trabaja!"
Santiago quises ir a Newcastle y hizo tres trabajas para ganó di nero.
En dos semanas Santiago ganó 1,000 dolares y su padre trajo y pa gó un truck.
En dos días la abuela de santiago te da una tarjeta de avíon a S antiago y dijo, "Vas, antes su padre nos ve y trae la tarjeta y tú no vas a Newcastle."
Proximo día Santiago fue a Newcastle y en Newcastle Él ve mucha lluvia.
En Newcastle Santiago fue a el hombre del Newcastle United y se acuestró pero muy cansado.
En la mañana Santiago fue a la oficina de Newcastle y habló al j efé del Newcastle United Santiago practicó con el primero equipo y no jugaste bíen.
El jefé de Newcastle United dijó, "Santiago tú no jugías bíen y no juega con Newcastle United adíos niño."
Santiago fue a la casa de se acuestó y dormió porque no estuvo f elíz.
El proximo día el hombre de Newcastle United dijo, "¡Santiago tú jueges con el equipo otro ves y el jefé te mire!"
Con el equipo Santiago juegó muy bíen y dijo Santiago pude juegó en un partido de Newcastle United B.
La semana proxima Santiago no jugaste bíen porque tuvó asthama y estuv muchocansado.
El jefé dijo, "Santiago trae tú medicine y jueges la semana prox ima."
Despues del partido el jefé se dijo a Santigao él juegó en el pa rtido proximo para Newcastle United A para el partido final de la año.
Santiago da dinero a su familia y él está un jugador de Newcastl e United.
Santiago se ambable su familia pero su padre se murío y no ve Sa ntiago, pero él ve Santiago en la telé de un tienda de cerveza en Los Angeles.
Mi madre, padraste, hermana y yo todo vivimos en uno grande casa en route seis.
   Verano pasado fue uno de un verano mejor porque todos mi hermanos venieron hacido mi fiesta de mi cumpleamos.
Fueron venir ahora semana pero venieron temprano por mi cumplean os de dieziseis.
Yo tengo muchas dolares por mi viaje ese verano de dos mil y och o hacido London.
En el ano pasado, mi familia y yo viajamos con algunos amigos a Hawaii durante las vacaciones Navidades.
Quedamos en un hotel grande en las isla de Maui, una isla popula r.
Cuando salimos nuestra casa, era muy frio, pero cuando llegamos en Honolulu, era tan calor que necesitamos una muda!
       Cuando estabamos en Maui, nosotros hicimos muchos actividades divertidas.
Estuvimos viendo ballenas tambien, y era un tiempo muy magnifico .
       Manejamos a la ciudad de Hana tambien, y era una maneja peligrosa!
Era una maneja grande y muy bonita, y a nosotros nos gusta mucho .
El viaje a Hawaii en el ano pasado era muy magnifico y mi famili a y tenemos un tiempo muy bueno.
En el Biblia, en el libro, leviticus, expongo que un hombre no p uede estar tendido con un otro hombre.
Más de mitad del mundo practican cristianismo, y tienen problema s con matrimonio homosexual.
Se cae al agua y finalmente lo encuentra a su lado.Un día había un perro y un niño sentados en la cama.
Frida Kahlo era una persona muy famosa y importante para arte y feminismo en la historia de Latin America.
Cuando era niña, contrajo polio y por eso tenía mucho dolor en s u vida adolescente y adulto.
También, cuando tenía dieciocho años, fue golpeado por un autobú s.
Cuando era un adulto, ella asistía a reuniones del partido comun ista y conocí Diego Rivera, su esposo.
Frida pintaba mucho de su dolor y su orgullo por su patrimonio, y su obra de arte es famosa hoy por su pasión, dualismo, y sentidos actuales sobre su vida en la forma de cuadros.
Hay mexicanos, cubanos, suramericanos, europeos, asiático y lati nos.
La mujer con cochecito y otro bebé pasean y Chaplin pone el bebé en cochecito.
Chaplin pone el bebé donde encontrar, pero el policía mira y Cha plin toma el bebé otra vez.
La mujer mira Chaplin y piensa él poner el bebé en cochecito y e lla pega con el paraguas y llama el policía y Chaplin toma el bebé.
Entonces encuentra la nota pidiendo a amor y atencíon para el hu érfano.
Io estuve en michigan pero ahorita mi familia y yo fuimos aqui e n georgia.
La ciudad tiene muchas restaurantes y tiendas y cosas hacer para activitares.
Yo vivé en Alabama, pero you mudé a Georgia cuando yo tuvé 12 añ os con mis padres porque ellos son en el ejercito.
Las escuelas en Georgia son muchas grande y tienen muchas estudi antes.
Ellos tienen muchos comidas diferentes pero tienen muchos comida del Italia tanto.
Mi favorita parque es Centinneal Olympic Parque en Atlanta, Geor gia.
Este parque tiene muchos activitos divertidos por los niños y po r los personas mejores.
Las casas en Georgia son muchas grande pero yo veo algunas casas son muy pequeñas.
Mi casa es en Lithonia, Georgia, sobre trienta milos desde Atlan ta, Georgia.
Me encanta comprar por ropa por mi hermano Gerald, mis padres, y mi amiga Jeneé.
Mis favoritas tiendas son GAP, Republica de Banana, y Bloomingda le's.
Ellos trabajan en insurance sano, insurance vida, y muchos otras tipos de insurance.
Estar un actuario, es necesario atender collegio para años cuatr o o más.
El sueldo(salary) de un actuario comienza a cincuenta(fifty) mil dólares.
En cinco a ocho años, un actuario sueldo es about cien mil dólar es.
También, yo quiero ir a Italía porque un parte de mi nacionalida d es Italíano.
Quiero ir a la escuela medicina después de graduando desde Georg ia State.
Quiero ir a la escuela de medicina aprendio ser una surgeón de c orazon para niños.
Ayudar me preparer para soy un surgeón de corazon para niños es mi trabajo.
Soy una surgeón de corazon para niños es solo uno plan para mi f uturo.
Quiero una casa pero quiero comprar, no quiero mi padres lo comp ran.
Ser una surgeón de corazon para niños voy a la escuela para dias años.
EEn elñño pasado, hice una Arpillera de una problema en el mundo al tiempo.
Hice una arpillera sobre los cárteles de drogas, y la violencia que occuria de este.
Cuando estaba leyendo de la problema, era imersado en el subject o.
Realizé que hay hombres quien tienen los mismos años de yo quien era muriendo.
   Sobre los pasados meses, la violencia de los cárteles en Mexico era mas peor de nunca.
Desde diciembre de 2008, mas de diez milésimos personas se murie ron porque de la violencia.
La guerra entre los cárteles empecé cuando el jefe del cártel Ar ellano Felix, se llama Javier Arellano Felix, fue arrestado en Agusto de 2006.
Porque de esto, era un guerra por el poder en el mundo de drogas .
Felipe Calderon, el presidente de Mexico tomó el oportunidad de esto a luchar los cárteles y sus vicios.
Pero, a principio le pareció que los esfuerzos del gubierno fue solamente haciendo peor el situacion.
Jefes de policia era muriendo casi cada semana, y la gente de Me xico era preguntando por qué el gubierno era tratando a parar los cárteles.
Sobre los proximo meses el gubierno y los cárteles luchaban en t odos los estados Mexicanos.
Las policias locales no eran bastante a luchar los cárteles, y l a ayuda del gubierno fue necesario.
La calle a éxito fue dificil, y muchas personas perdieron sus vi das por la causa.
Pero ahora, los cárteles son han corriendo quedado de dinero, ar mas, y recursos.
Presidente Calderon piensa que el gubierno está ganando el guerr a.
   Para mi arpillera voy a hacer una escena de un ciudad en Mexico.
La tierra debe Porque el campo está en el ciudad, no hay cesped en el campo, solamente tierra.
Detrás de los edificios, el puesta de sol daré luz sobre todo la escena.
Pero, la luz es de rojo y anaranja, colores de violencia y confl icto.
Estes colores serán sobre todo la arpillera a representar la vio lencia en todo el país.
En el campo, será un poco de sangre, que voy a detallar con lana rojo.
Por todo la arpillera, usaré rojo, gris, y color de cafe a illus trar el conflicto.
   La problema de violencia de los cárteles es grave porque imnumerable personas estan muriendo.
Dudo que mas personas en los Estados Unidos conozcan de esto, y porque de esto voy a hacer una arpillera de lo.
Sin embargo, no creo que mi arpillera vaya a dar justia a la pro blema en Mexico.
Soy solo un hombre, y la problema de violencia de los cárteles e s mas grande de yo.
Sobre los proximo a&#328;os, con bastante esfuerza y poder del g ubierno los cárteles será parado.
Ojala que un dia mi familia y yo pueda visitar New York una otra vez.
En la película con Charlie Chaplin, el encontró un bebe que no t iene casa or padres.
Ella novio es Justin Timberlake quien es tambien a persona famos a.
Como mucho actiz, ella viaja alrededor el mundo a visita persona s.
Ella es definido mi favorito y el mucho bonito actriz en Hollywo od.
Mis planes para el futuro son adquirir grados en la educación, e spañol, la tecnología del radiografía, y patología del discurso.
La razón que quisiera obtener así que muchos grados es de modo q ue tenga una variedad más amplia de profesiones de las cuales elegir.También no puedo decidir sobre una figura específica tan I de la ocupación ahora si consigo bastantes grados que alguien me empleará.
Cualquiera decido sea el un palillo de I con.También planeo viaj ar a Venezuela, a España, a México, a Jamaica, y a las Bahamas.
Si mis finanzas me permiten después de que acabe los cuatro de m is grados, espero que pueda viajar todos a través del mundo.
Tengo intenciones de ensamblar la reserva de la marina de modo q ue la mayoría de mi recorrido esté libre.
El estar en la marina también permitirá para que obtenga varios de afore grados mencionados mientras que en ningún coste a me o a mi familia.
Recientemente, yo fui a una pelicula se llama "Little Miss Sunsh ine."
Una familia va a una vacacione de coche ir a una contesta se lla ma Little Miss Sunshine.
Seis personas fue a vacacione: el abuelo, la madre, el padre, el hermano de la madre, el hijo, Duane, y la hija, Olive.
Nunca estan muy contento, pero en el fine de la vacacione, todos se amamos.
El padre escribe una libro, se llama "Nine Steps To Be A Winner. "
El hija, Olive, quieres ganar el contesto de Little Miss Sunshin e.
Todos quieres ir a California para el contesto, pero hay muchas problemas.
Cuando llegamos California, las personas del contesto no quieren Olive en el contesto, pero un senor ayuda la familia en el contesto.
Nunca se gusta su baila, pero su familia se gusta y va a bailar con Olive.
En una parte de la pelicula, el hijo, Duane, esta MUY triste por que la hija deci que el hijo no pueda ver colores.
Pero, la hija deci "Lo siento y te amo," y el hijo esta contento .
   Nunca compra el libro de el padre, y es muy triste tambie n.
La familia no tengo dinero, pero no tienen tiempo estar triste p orque todos necesitos ir al contesto de Little Miss Sunshine.
Durante la verano pasado fui a Alaska con mis abuelos paternos, mi tio Brian, mi tia Anette, mis primos Brandon, Laura, y Kyle, mi familia y yo.
Algunos de la gente tenia ninos, pero mucha gente no tenia hijos .
El compro una photo, y el jefe de la tienda de arte sedio una ot ra oja de arte.
Desafortunadamente, los precios de las cosas en las tiendas eran muy alta y no tenia dinero para comprar nada.
A veces durante la semana despues de la cena mi Prima Laura yo m irabamos a las cosas en la tienda.
A veces el gano dinero, pero a otras veces el pago dinera a otra s personas.
Mi prima Laura, mis hermanas Elizabeth y yo soliamos vestir en v estidos bonitos cuando ibamamos a la cena.
Habia cuatro lugares a dormir, tenia un televisor, un bano con u na ducha, una silla, una mesa, un sofa, luces, y un refrigedor.
Todos los dias durante nuestra viaje solia una persona que traba jaba en el crucera lamabame en la manana cuando yo queria despertarme.
Queria pasear mi tiempo viendo lugares nuevos y hablando a la ge nte.
Antes de nuestros viaje, mi familia y yo viajamos a Los Angeles cerca de nuestros casa a Seatle, Washington donde el crucero salio.
El tren paraba muchas veces, mucha gente salio, y otras gente ib an con nosotros.
Cuando nosotros estabamos en Seatle, vimos un otro museo de arte y tambien visitamos mi tio (el hermano de mi madre).
Cuando Mike, Anne, mis parientes y yo visitamos, Sabrina y Rebek ah jugaba munecas y casa.
Estoy feliz que no tuve que pagar para la vacacion porque estoy tratando a salvar dinero para mi porque quiero estudiar en un otro pais.
Quiero ir a Espana el segundo semestre de mi tercero ano a mi un iversidad.
Quiero que mis amigos y mi familia (como mis abuelos paternos, m is abuelos maternos y mis parientes) ayudenme con el dinero.
El año pasado durante el verano yo viajaba a Denmark con mi madr e y mi hermano.
El temprano era muy caliente y nosotros muletas no era con nosot ros a Denmark.
Yo visitaba mi abuela y mis sobrinos y comía mucha comida delici osa.
Yo me nacio en un hospital en Washington, DC se llama ¨Sibley.¨P or mas de mi vida yo vivo en un apartamiento en el centro commercial.
Era una departamiento de policia cerca al apartamiento y entonce s yo siento muy seguro.
Tambien, era una parque y para muchas dias, mi madre y yo camina n al parque y comen el almuerzo de pan, narangas, agua, queso, tomates y muchas otras comidas.
Cuando mi hermana se nacio, mi familia y yo mueven a una casa qu e es muy cerca a la Universidad se llama, Ämerican Universdad.
Y tambien, hay una piscina en mi jardin y es muy divertido en el verano cuando mis amigos visitan mi casa y nadan por todo el dia.
Es cierto que la casa es muy diferente que el apartamiento pero la casa es en el cetron commerical tambien y hay muchas beneficios con la casa que son muy importante para mi jovenitud.
Por que nosotros comoramos una casa, era possible para comprar u n perro y nuestro perro es el amor de mi vida.
       Washington, DC es la capital de los Estados Unido s, el mas fuerto pais en la vida.
Entonces, viviendo en este lugar es muy interesante y hay muchas cosas para leer y hacer para mi educacion.
Este ano era muy importante por que para el primero tiempo en la historia de lost Estados Unidos, um hombre negro era electado para ser el Presidente.
El es un lider muy fuerte, intelegente, y tiene ideas muy buien para ayudar la economia.
Cuando Barack Obama era en Washington, DC para ser el Presidente , mi amiga y o visitan my casa y attendier la inaguracion del primero lider negro en la historia de los estados unidos.
Era una experiencia fascinante y estoy muy feliz que yo viajado a washington para el momento en historia.
La inaguracion do Presidente Obama era solo una de los eventos e mocionado en Washington, DC.
Era hombres quien eran lloviendo, y madres con sus bebes quien e ra muy feliz que sus bebes experienca la historia profundo.
Creo que es muy importante para attender eventos como la inagura cion por que no es frequentamente que hay una opportunidad para hacerlo.
Creo que muchas persons dice que ellos tienen interesa, pero cua ndo es necesario para hacer planes, muchas personas dice que no es mas importante para planar.
Hay muchas museos para visitar como el aire y espacio museo, el museo de arte nacional, el museo de ciencias naturales que tiene un elefante muy grande en el centro do un cuarto.
Todos so muy interesante y no es necesario para pagar para entra r por que es parte do un parque nacional.
Si tu no te gusta muesos, recomiendo que tu caminas entre el cet ro commercial y ver las monumentos historicos y bonitos.
Hay los monumentos de George Washington, Thomas Jefferson, Abrah am Lincoln, y tambien el capital que es muy, muy bella.
Recomiendo que caminas por que despues, estas cansado para camin ar por grandes distancias, y feliz por que tu visto los moumentos que son mas bonitas en todo el mundo.
Si tu no te gustas caminar, recomiendo que montas un autobus y v er todos de los citas.
Me gusta atlanta porque hace muchas personas interesantes y much os actividades interesantes.
El Falcons juegan en el Georgia Dome y el Hawks juegan en Philli ps Arena.
Kennesaw Mountain no es muy alto porque es el montaña más grande en atlanta.
Esté composisíon es de una pesona muy famosa y su nombre es Brad Pitt.
El es un actor muy famoso de los Estados Unidos y del mundo tamb ien.
Es el actor principal en muchas peliculas que muy popular en muc hos paises del mundo.
El es americano y los peliculas son americanos pero los existen en otros paises tambien.
Mís peliculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, True Romanc e, y Interview with the Vampire.
A muchas personas la vida de los dos les importa, pero a mí no e s importa.
Yo creo que ellos son bonitas solamente y me gustan sus pelicula s.
La primero plan es a graduar la universidad con un certificado d e Administracion de Negocios.
Cuando yo tengo mucho dinero y soy famoso, yo quiero un esposa y niños.
Estaban muy felices por el amigo, pero por la noche la rana se h izo muy fuerte y se fue.
Ellos mirado arriba y bajo pero ellos no sabían dónde la rana es .
Todos estaban felices de descubrirse de nuevo y se fueron a casa .
La region donde vivo no es un campo, pero una villa o pequita cu idad por Estados Unidos.
   A la mañana se puede comprar los huevos y papas fritas co n tomates, leche, y un naranja.
       Los villanos llevan faldas, varequos, zapatos, bo tas, abrigo, y camiseta.
Durante, el hombre camina in la calle con el niño, ve otra el ho mbre.
Ve a una mujer caminando con un cochecito, así que le da el bebé .
Él vuelve a poner al bebé doe lo encontró, pero el oficial de po licía pasa, así que recoge al bebé de nuevo.
Chaplin encuentra una nota que dice: "Por favor, el amor y el cu idado de este niño. "
Hay muchos restaurantes rapidos son muy cerca del mi apartemento .
Me encanta el tiempo en los otoños porque hace fresco y la regió n es muy bonita.
Norcross no tiene montañas, pero hay una montaña en ultimo ciuda d.
No tengo muchos arboles en Norcross, pero yo tengo muchos en mi apartementos.
Ellos cortan los arboles para los centros, los cines, y las casa s.
El aire de Norcross muy sucio porque nadie uso la tranportación pública.
Es una película sobre (super heroes) si ellos son personas de re laidad.
Me gusta la acción per no me gusta el pene que muy grande y azul .
Él es un (parody) a humanidad y como nosotros podemos destruirno s.
Tengo miedo de nuestro capabilidad para destruirnos, y es una pr obabilidad que lo puede ocurar.
Yo no tengo mucho optimo de humanidad pero espero que no sea cie rto que vamos a destruirnos.
Fuí muy largo y aveces fuí aburrido, pero generalmente fuí muy b ien.
Puede mirar casas differente: las casas vieja y joven, grande y pequeño, y como muchos colores!
Hay mucho casa blancas, unas casa rojo, unas casa azur, y pone d e timber.
No hay unos montoños, pero muchos familias, mucho camarones, muc ho auto, y muchos gracias.
Un día Juan and Jack el perro encontraron una rana y pusieron la rana en un tarro.
Cuando juan y Jack estaban en la roca un ciervo los empujó a un rio.
Juan y jack salieron del agua y detrás de un tronco estaba la ra na con una familia.
Juan y jack estaban muy felices, se despidieron de la familia de las ranas.
Después de la graduación quiero asistir a la escuela de graduada .
Me gustaría trabajar mientras yendo a la escuela gradute, de mod o que yo pueda adquirir experiencia para la sociedad de funcionamiento.
Después de graduarme la escuela de graduado, me gustaría hacerme un consejero de escuela primaria.
El otro de mis proyectos debe casarse después de graduarse gradu te la escuela.
Más tarde en la vida después de trabajar para un rato y tener ni ños quiero volver a la escuela para conseguir mi Phd.
en la psicología de niño de modo que yo pueda hacerme un psicólo go de niño.Después de conseguir mi Phd.
Me gustaría abrir mi propia práctica para ayudar a chiquitos que tienen problemas psicológicos.
   Sin embargo, si decido no volver a la escuela después de la graduación de la escuela de estudiante universitario prbably hacerse un profesor.
Yo enseñaría a niños de escuela primaria entre los grados de pri mero y tercer.
Yo podría decidir hasta enseñar a niños en jardín de infantes o jardín de infancia.
Después de un par de años de la enseñanza consigo mi licencia co mercial para abrir mi propia guardería.
Posiblemente, yo ampliaría mi casa para abrir la guardería porqu e todavía me gustaría casarme y tener niños.
También sé para un hecho que quiero casarme y tener mis propios niños.
Soy todavía inseguro de a que distancia voy a seguir mi educació n.
O hasta menos que que puedo guardar sólo a mi Soltero y enseñanz a del certificado.En este punto, sólo tengo thise pocos proyectos.
Sin embargo, guardaré mis opciones abiertas porque puedo cambiar de opinión sobre que me gustaría hacer en el futuro mañana, la próxima semana, mes, o año.
Sé realmente que Dios tiene un plan divino para mí, por lo tanto haré lo que Él quiere que yo haga lo que es apropiado para beneficiar la comunidad más grande.
Sé realmente este ahora, me graduaré de la Universidad de Estado de Georgia en el agosto de 2007 con una Licenciatura en la Sociología.
Estoy muy excitado para graduarme y circular a uno de los proyec tos que he sugerido en todas partes de este ensayo.
Muchos jóvenes de Tifton dicen que no les gusta vivir en Tifton porque es aburido, pero me gusta Tifton mucho porque es pequeño.
No es muy pequeño, pero con voy a la supermercado o Wal-mart, ve rá alguno que conozco.
En la hierba, es un largo agua por animals de agua: pescado, rep tilias, etc.
Durante la mañana, el tiempa es bein y yo cortaba la cesped o tr abajabo en otra países.
    Usualmente durante el viernos pasados, conducía la playa y nadaba y pescaba en el mar.
Es cituatidad on la playa y mis abuelos lo compraron en 1958 par a 3000 dolores, un bueno investamiento.
    Una día, yo quiero vivir en Tifton o en Fernandina porqu e eses lugares son mís favoritas.
Tengo muchos memórias y un día, deseo mí niños tener eses mismo memórias.
se trataba de un hombre que encontró un bebé abandonado e intent ó deshacerse del bebé.
Trató de dárselo a una mujer que pensó que era la madre al poner al bebé en su carrito que ya tenía un bebé.
el hombre trató de deshacerse del bebé colocando al bebé en una carriola aleatoria, que resultó ser la columpio de la señora en la que el primer hombre intentó meter al bebé.
Mi familia y yo salimos New Orleans porque mi padre decide traba jar para una compania nueva.
Mi familia era contente venir a Atlanta para opportunidades mayo res.
El horario de mi padre era mayores despues venimos a Atlanta por que el trabaja menos horas y el no tiene que sali el estado tan frequentemente.
La clima y temperatura de Atlanta es no muy differente de New Or leans.
Atlanta tiene veranos muy calientes pero durante Deciembre el ci udad es muy frio.
Cuando personas de el norte vienen a Atlanta, ellos no expecten estar frio.
Me encanta viviendo en Atlanta porque hay muchos opportunidades, hay escuelas buenas, y las chicas son bellas.
Atlanta tiene lugares ricos incluyiendo Lenox Mall y Buckhead, p ero tampoco tiene lugares baratos incluyiendo West End y East Point.
Muchas turistas visitan Atlanta cada ano para razones differente s.
Algo personas vienen mirar el aquarium nuevo, otras personas vie nen comprar o mirar un juego de futbol americano.
Yo habia vive en Marietta, Kennesaw, y Atlanta pero me gusta viv iendo en el ciudad grande mas porque hay mas chicas aqui.
Cuando manejando durante las horas de cuatro a siez, prepara est ar en traffico por un tiempo muy larga.
Este es no bueno porque mi coche tiene no A.C. y es muy caliente .
Yo extrano New Orleans pero yo estoy contente viviendo en Atlant a.
Cambiando ciudades es no facil porque mas de mi familia viven en Atlanta ahora.
Viviendo cerca de mi familia es muy importante a mi y yo nunca q uiero vivir lejos de ellos.
Me encanta visitar otras estados y paises pero yo vivire en Atla nta para muchas anos.
Estudié en Londres por la semestre pasado pero necesité dinero p ara ir.
El trabajo fue muy dificíle, y la compensacíon fue horible pero fui contento que tuvé trabajo.
Empezé en una tienda antigua con todos de los cosas que no hubie ran vendido cuando los owners lo abandone.
Nosotros necesiten romper mucho de la comida junk y botales de a lcohol.
El trabajo fue muy sucio, ninguna hubiera cleaned la tienda en m ucha meses.
Tambien fue muy peligroso, hayan mucho objectos de metales y ele ctricidades, pero no haya mucha luz por el trabajo.
Heché mucho calor tambíen, y la empresa no tuvó a-c. Empezemos p or los siete y media por la manana y concluamos a las tres.
   Un dia mí jefe Steve dicé que no hay mucho trabajo y el a nda me que trabajé por su amigo, Damien.
Damien fue el jefe mas loco que todos jefes locos que hubiera te nido.
El compsesacion fuy demasiado terible que no colecé dinero por L ondres.
Ahora la región que vivo está en los Estados Undios de Americá d el sur.
Estaba vivir en la cuidad de Neuva Orleans en el estado de Louis ana que está también en el sur.
Altanta es una cuidad grande, más grande tan Nevua Orleans y muc ho más gente también.
En el invierno, no hace mucho frío pero en el verano hace mucho calor que me gusta.
Altanta está bien porque el campo está muy cerca a la cuidad, no como otras cuidades grandes en los Estados Undios.
Sr. Guvara y su amigo andan en motocicleta ver toda de la Americ a de Sur.
Quieren ser a el fin de excursion (Venezula) en el cumplianos de l amigo de Sr. Guevara.
Sr. Guevara tiene una novia y su familia que sale por lo, pero s u amigo tiene no novia, no trabajo, y no familia.
Se gusta chias mucho y durante todo el pelicula mira por las chi cas.
Vivo en la ciudad del Parque de Colegio y las nuevas casas están siendo construidas.
El área se ha hecho atorada pero el aspecto del área se hace más moderno.
Vamos de la barra para excluir y club al club sólo divirtiendo d e nosotros.
Soy siempre el conductor designado porque no bebo el alcohol más .
Usted puede cazar, pescar, campo, excursión, vela, kayake, subid a de montaña, etc.
La región del sur de los Estados Unidos en los cuales resido tie ne alot para ofrecer.
En Miami fui el esquí de agua, haciendo un crucero a pequeñas is las, jugadas en la playa, y me bronceé.
Fui a Washington D.C. y vi tantos monumentos asombrosos y edific ios que son importantes para los Estados Unidos.
En Huntsvill, Alabama fui al museo espacial y aprendí sobre la N ASA.
José Antonio Dominguez Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en Málaga.
   Cuando él era joven él quería ser futbolista, pero cuando él tenia catorce años, se rompió el pie.
Ganó sus primeros éxitos con las películas de director de cine P edro Almodóvar.
él es muy guapo, bastante alto, delgado, tiene el pelo negro y l os ojos oscuras, un típico amante latino.
El nombre de Antonio Banderas empieza a hacerse popular en el re sto del mundo.
   Fue el primer actor español por hacer el papel del Zorro en La mascara del Zorro.
él es también la voz del gato con botas en las películas Shrek 2 y 3.
   Me gusta él como un cantante, así como un actor y según p arece él está en Youtube cantando un dueto con Sarah Brightman.
Mirío la televisión cuándo mi novia le baña, entonces el día de sol y nadiendo.
Más tiempo ese fin de semana, fuimos a la playa, o cominedo al u n de muchos restorántes.
La pregunta mas importante del mundo, para todas, es la cuestion del futuro.
Para mi, lo ha pasado mucho tiempo para descubrir mi propia mism a, y a la resultad, el futuro.
Ahora, estudio linguisticas a Universario del Purdue; finalmente voy a completar los estudios en el mayo.
En primer lugar, voy a viajar a Chile para ensenar Ingles a los estudiantes.
Tengo un deseo para cambiar el mundo, pero primero necesito apre nder mas del mundo.
Con las experiencias en Chile, espero que descubrir la pasion un ica de mi propia misma.
Quiero vivier en Chile por seis meses a un ano, dependiende en e scuela porque ahora, me aplico a escuela de postgrado.
En la escuela de postgrado, querria estudiar linguisticas y lite ratura.
Me gustaria usar las experiencas del tiempo en Chile para invent ar ideas nuevas para investigar.
       Tambien, tengo un gran pasion para cambiar y ayud ar el estado del mundo.
Pienso que necesitamos muchos cambios: desde politicos, a econom icos, leyes internacionales, y el medio ambiente.
Estoy a un punto de mi vida donde quiero descubrir la pasion mia .
Cuando regreso del Chile y antes de empezo escuela postgrado, vo y a tomar tiempo para investigar oportunidades de la Naciones Unidos.
No estoy seguro, exactmente, que querria hacer, pero si estoy un empleada del UN, puedo descubrir como cambio el mundo-- poco por poco.
Para mi, me encanta el medio ambiente, y por eso, pienso que me gustaria practicar las leyes internactionales; espeficamente del medio ambiente.
       Finalmente, en la fin de mi vida, voy a escribir un libro de reflecion.
Mas de todo, quiero hacer cambios al mundo antes de lo destruimo s.
Ello están mi persona famosa porque nosotros tiene mucho buen ti empos.
Antonio fue en el NAVY, así nosotros fue a Florida frequentament e.
Mi hermano llega viver con mi en la años deiceseis, entonces gus ta cada (other) muy pues.
Mi hermano fue en el NAVY para dos años y tene llegue está un in telligente persona joven.
Ellos van a escuela durante al dia y dicen a mi, Yo amo tú madre !
Gente visita Tequisquiapan porque es ha mucho tiendas por touris ticas.
Tequisquiapan es tres horas de Mexico, tan muy cerca para la fin de semana.
Es una pequena escuela, con appproximante 180 alumnos.Yo enseno en Ingles, Mathematicas, a alumnos tienen 12 anos a 18 anos.
Yo caminando a la escuela en la manana, llega a las 7:45, y sali r en la tarde a las 3 y media.
   a veces, nosotros tomar los alumnos a las campinomentos p ara 2 dias, una noche.
La razon para esto es que soy un profesor de ingles y yo vuelvo a Inglaterra todos los anos para dos meses para trabajar en una escuela del verano para ensenar a adolescentes italianos ingles.
normalmente soy un profesor de ingles en Espana durante el resto del ano estoy aqui en Espana ahora para mas de dos anos y esto ano es mi tercero ano.
   Me gusta Cambridge porque es una ciudad muy buenisimo con mucha historia y muchos campos y con los lugares verdes.
Me voy este ano porque yo tengo trabajo de la ensenanza y de con sigo tambien encontrar mis amigos viejos que viven en londres.
Yo no veo a mis amigos viejos muy frecuencia realmente este ano yo vi a un amigo viejo que yo no habia visto durante nueve anos.
Me gusta ensenanza los estudiantes italianos porque ellos vienen a Inglaterra con el organizacione INPDAP es una organizacion italiana cual manda adolescentes a inglaterra cada verano a aprender ingles Es gratis para los adolescentes para venir a Inglaterra tan generalmente ellos son muy felices de estar alli tambien ellos encontrar nuevas personas y ver un nuevo pais y para algun es la primera vez.
Tambien ellos son jovenes y tienen mucha energia y la atmosfera es muy buena.
Me gusta esta atmosfera tambien por ocho semanas todos los anos sin embargo en el fin generalmente yo soy muy cansado.
Pero me gusta mucho esta cosa porque es una oportunidad para ir a londres y para ver las partes de turista de Inglaterra, quiza lo mejor y es todo es gratis para mi tambien.
   Por ejemplo yo consigo para ir al teatro en el fin occide ntal de londres para gratis.
Tambien me gusta la ensenanza porque es mas relajado significo p or el fin del curso los estudiantes no tienen que hacer un examen.
Realmente los estudiantes son en Inglaterra solo por dos semanas entonces ellos vuelven a Italia.
Pero Inglaterra en el verano es gran si hace buen tiempo desgrac iadamente el ano pasado no fue pero habia algunos dias En conclusion yo diria que en general me gusta Cambridge en el tiempo del verano que el tiempo es mejor que Madrid para mi.
Normalmente enseno en Madrid y yo preparo mis estudiantes para e xamenes el verano en Madrid esta muy caliente y en Inglaterra es perfecto para mi.
Es un contraste a mi para el resto del ano que yo solo puedo dec ir soy una cosa buena.
Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos seman as.
Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas problemas en vida.
Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos s on jovenes.
    También, empezo las clases a la universida de Capella de Minnesota este Julio.
Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho m eses.
    Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de Ohio con mi hija y sus niñas.
También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiem po.
    Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles p ara mi futuro.
Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven e n San Francisco.
Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y l legamos en Las Vegas por las tardes.
Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi .
       Es muy interesante que en Las Vegas es posible an da las calles con su vaso de vino o cerbeza abierto.
Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra ve z.
El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas en la cabeza.
El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el bebe.
Cuando  el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia lleg a.
El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y correo a la otra location.
El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone el bebe in la carriage.
La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre .
Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o m ama."
Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth R iehle, Kristen Riehle, y Joey Riehle.
   Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy more na.
En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuarto s, y tres banas.
Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibo l.
   En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cos as.
Él ve un bebe en la caje y él be una mujer que lleva con sú Bebe .
Un hombre de policia ve que Charlie Chaplin pone él Bebe en la c aje y Charlie gives un hombre él bebe.
Porfin Charlie Chaplin trove una notica en él bebe y él decide d e garder él bebe que no tiene sus padres.
En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo e s muy caliente.
Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno tamb ién.
Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los á rboles.
El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped .
En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son c aer en el suelo.
En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del color.
Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el ext erior y goce el tiempo.
Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despie rte.
Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca que rría a salir.
Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal por que Ohio es mi casa y se amo.
Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrell as con mis amigos en el verano.
El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare cañas con mi familia.
Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vi vir jamás.
Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido .
Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza .
Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lado s de país.
Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar m is abuelos.
Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apa sionante y cariño.
Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tie ne muchos tatuajes, pero no es la verdad.
Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida po r él.
Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" mús ica hoy en día.
Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande .
El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los o tros palabras son más real.
La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK; él habla muy rápido en la canta.
El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hi zo en el nueve de octubre, 2012.
No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concier to.
No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto de MGK.
Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de mú sica.
Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron en el agua, fue muy interesante.
Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competí amos.
Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien g anó.
Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar piedras.
   Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia dond e yo cuidé por chicas.
Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer? .
   La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en M ississippi.
Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visita r los amigos.
Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para qu ince horas.
Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que e l quisó hablar todo del tiempo.
Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la iglesia.
Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas .
El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tie nen padres vive.
Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo que nosotros debemos jugar con los chicos y chicas.
Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos ame ricanos.
Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene muchas plantas diferentes.
   Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesante s.
Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi institu to que tiene unas tres mil alumnas y estudiaba ingles, español, matemáticas, contabilidad, empresa estudia y economía.
Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene .
Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilid ad, economía, ingles y dos tipos de matemáticas.
Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mu cho trabajo.
Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que ver con empresariales porque me gustaría ser contadora o economista.
Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universid ad porque vaya adonde vaya, haga lo que haga necesitaré estos títulos.
Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad tamb ién.
Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y s egún mis profesores esta es una buena oportunidad de ayuda en mi carrera futura.
Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene u na vida buena para estudiantes, muchos cursos distintos y el año pasado fui a la universidad y me gusté los dormitorios y edificios porque fueron modernos y cómodos.
Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en u n país tal como Australia porque podría obtener títulos que son mejor aunque estos pueden ser carísimos para mí.
Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros lugares en Europa para trabajar donde los sueldos son más grandes.
Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses pa ra aprender la lengua y hablarla perfectamente.
También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de C hile visitaron a Nueva Zelanda y encontré muchas nuevas personas y tenía mucho divertido.
Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otr o país.
Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y verde y toda mi familia viven aquí.
Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería i nteresante encontrar más personas pero faltaré mi familia mucha.
Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la m ontaña, me da igual pero prefiero vivir en el norte da Nueva Zelanda porque el tiempo es más calor.
Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y te ner unos niños lo antes posible porque me gustaría ser una madre joven.
Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más de tres niños porque tengo una familia grande ahora que consiste en una madre, un padre, tres hermanas, dos hermanos, un perro y dos gatos.
Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré un a vida contenta con un puesto exitoso, una familia sana, un marido afectuoso, muchos amigos y un ambiente limpio.
Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte .
Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o h able por un persona en espanol.
Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espano l.
Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me gusta bailo a la musica de ella.
Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se g usta.
En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana much o.
En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos pe rros.
En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un c uarto de banos y dos comedores.
En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano .
Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia estado.
Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferent e países.
Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado de georgia.
No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta fri o.
No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene fl or!
Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los boni tas colores.
en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va com prado y etc.
Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos e n el verano.
El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a hacer.
El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el tiempo con tus familia,tus amigos, y tambien con tu novio/a en los semanas de navidad y nuevos años.
Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona dame.
Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es en la primavera( el 25 de abril), y es un muy bonita estaccion.
Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy fri o, es perfecto.
Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien .
Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, y o estuve muy entusiasmado.
Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey P hilip.
El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figure s central.
Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos , la mayoria del familia Royal.
El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Reti ro y La Plaza de España.
En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos .
Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada, carne y el postre.
Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siest a.
Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la televis ion.
En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpat ica.
Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotro s podemos comenzar a entender más cuando escucando.
Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acie tunas.
El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un exposición del fla menco.
Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy bri llantes.
Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron c on Español y me enseñaron nuevo palabras.
Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quier o ser fluida en Español y estudiaré en el colegio.
Mis planes para el futuro son ir a la universidad de Milwaukee y estudiar la medicina.
Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y me compramos muchos cosas.
En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotr os aburrida jamas.
La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso mole stamos despues muchos tiempo.
Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas tarde y nosotros es Y llegábamos a ser muy cansados en la casa nosotros desembalamos las cosas que conseguimos en las tiendas y entonces se sentamos para mirar televisión un ratito.
Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nues tro perro que es llamado osito de felpa.
Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios t ambién fueron a un lugar llamado "dave y los busters".
Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes .
Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera d e todos porque ella ganó el juego de rueda de fortuna tres veces.
el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos vece s y yo fui bueno en los los juegos que conducen.
Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunim os nuestros billetes y fuimos al cajero para ver lo que podríamos conseguir con los billetes que ganamos.
Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la cabeza.
el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio de jill consiguieron algunos dulces.
Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado kidman de nicole en ello y aunque pensara que fue muy largo que yo también pensé que fue una película buena.
Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una pelícu la junta y yo también ayudé su cena de cocinero entonces nosotros comimos juntos con su familia.
Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escol ar y cómo clases van.
Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos nuestro propio video de la matriz.
lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de g astar con los que usted adora por ejemplo sus amigos y animales favoritos familiares.
porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y l os amigos a menudo tan las vacaciones son un tiempo para mí mostrar esos adoro eso Tengo interés en ellos.
En los años pasados, muchos negocios movía a Carrollton y muchos gentes es movía a Carrollton tambien.
Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el .
el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujer es pero ella dice que no es suyo.
Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tien e que llevarlo de vuelta.
hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide queda rse con el.
Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vaca ción para una semana.
Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamo s a sitios nuevos y divertidos.
Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usual mente no dicen mis hermanos y yo donde nosotros somos viajando.
Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dij eron nuestro vacación estaba en Philadelphia, Pennsylvania.
A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza de Philadelphia fue bueno para mi.
Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo m irando si!
       Yo he olvide como mucho de la historia de los Est ados Unidos estaba en Philadelphia.
Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero e llos estaban muy importante, también, especialmente por mis hermanos jóvenes.
Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y los centros, pero no en este vacación.
Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia de la ciudad.
Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constit ución de los Estados Unidos estaba signada, y el Liberty Bell.
Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y er a muy comicial.
El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la ropa de soldados.
La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta , y su ropa estaba muy, muy pequeña.
Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy ant igua, más de cien años.
El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la “casa,” y explico las policías y reglas de su religión y su iglesia.
Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque los tumbas era muy, muy antigua, a veces más de doscientos años.
       No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a s itios historiales.
Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, q ueso, cebollas, y otras cosas que tú quieres.
Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restau rante.
Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en la noche.
Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheese steaks de Jim’s para el almuerzo.
Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el resta urante estaban muy simpáticos y cómicos.
       Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un via je que yo no puedo olvidar, pero que no quiero olvidar, también.
Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieci ocho años.
Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y gradua r del UF.
Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de gue rra de Estados Unidos.
Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez año s.
Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi prop io negocio.
Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y e l hacer del exterior que consulta para las finanzas de parques nacionales.
Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialme nte en España.
Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, Esp aña el verano de 2009 a través de la universidad de Warrington del negocio en la universidad de la Florida.
Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenami ento de oficial de reserva naval o NROTC.
Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de esta do en la Florida primero y en seguida trabajaré con los parques de estado a través de los Estados Unidos.
En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionale s en los Estados Unidos, como Yellowstone o parque nacional de la montaña rocosa.
Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a través del mundo.
Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agrad ables para casar.
Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y un a en España.
Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a co mprar un campista.
Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de e xcursión, estoy acampando, y snowboarding.
Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes .
Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en el pueblo encontran.
La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de muchos edades.
Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende g alletes y dulces.Hay caballos tambien que puede tocar una persona a un largar.
No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho gente diferente.
Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferente s.
Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciud ad son rudo y desagradable pero es la cultura de la ciudad.La ciudad de Nueva York es un lugar con mas oportunidad.
   Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde vives.
Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pe queño puede muuchos milliones dolores.
Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad p orque ofrece mucho.
Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho di nero pero le gustaría.
   Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con mis amigos.
Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más joven.
Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afuera s de Colchester.
Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cult ura.
Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y el egante interno.
También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de comida.
Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, H MV etc.
Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero s er traductora.
Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para An glian Water en Colchester.
    Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin M ountains.
Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la región.
Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la m úsica de los cantantes famosos.
En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Da y.
Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas co midas.
    Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Ca rtersville.
Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui joven.
Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los e spectadores.
Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en YouTube.
Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiend as.
Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de una persona que es la mas famosa en el mundo.
Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona que es la mas famosa a mi en mi vida.
Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su musica.
El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad y mi corazon.
Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la pers ona tienen un relacion personal a ti.
       Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica pa ra su grupo y para sus canciones solas.
Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o en espanol "Siempre".
Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion p orque del mesaje en lo.
       Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous " o en espanol "Ya Famoso".
El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran recognicion de muchas personas.
Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el go lpea como el es ya famoso porque el tiene la confianza en su musica.
Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendr ia confianza en lo.
       Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona fam oso a mi.
Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la prime r tiempo en my vida.
¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estad os Unidos en la playa!
Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas muy adorables, Hannah y Ashley.
Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan , cereales, huevos, y café.
Ella es conocido por su parte en el programa de televisión que s e llama “Gossip Girl”.
Blake Lively se casó un actor que se llama Ryan Reynolds hace cu atro años y ellos tienen dos hijos.
Ello ha ganado muchas primas sobre su habilidad a actuar, uno in cluso el “Grammy”.
En general, ella es una actriz muy conocido y amorrado sobre los Estados Unidos.
En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y y o viajamos al ciudad de Nueva York para tres dias.
Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigo s, asi era muy divertido.
    Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cua tro en la mañana, de hecho.
Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aero puerto en Tallahassee, Florida, llegando entre seis in la mañana.
Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una p roblema major: la taza del avión era cambiada, así el avión nueva no tenía sillas para todos los pasajeros.
Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vue lo me informada que yo no puedo embarcar el avión porque de la problema con las sillas.
Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialm ente mi amiga mejor_x0097_este experiencia demonstró ser su primero con un avión.
Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros sobre la situación de mis amigos y yo; por suerte, dos pasajeros dejaron sus sillas, y yo podre andar en el avión.
    Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar e n todavía avión.
Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente porque empezamos la visita.
Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nuev a York_x0094_.
    Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visi ta del Radio City Music Hall y cerradó con un musical de Broadway; _x0093_torbellino_x0094_ es la sola palabra se describe.
Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy antigua, aún elegante.
Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesan te porque mi amiga mejor y yo son bailaoras de patada como las Rockettes.
Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y cerrado nuestra noche con _x0093_Chicago,_x0094_ el musical de Broadway.
    El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, as í&#769; era muy difícil para mí ir por la primero parte del día; durante la noche, siente un poco bueno.
Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square dur ante la noche y el día tercero.
En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, F lorida.
Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerl os a la misma tiempo.
En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro país sino a lo mismo tiempo quiero ganar dinero antes de salgo.
Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento segu ro.
   Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que neces ito aprender hacer.
Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padre s pagan las facturas y cosas que necesito.
El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho diner o por ejempo enseñará chicos un deporte en el már con botes.
Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito viv ir en españa.
   Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en españa quiero una vida felicidad.
Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos y no necesito parar estar una chica.
   Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pe lo y como creco más mayor quiero tener un salón.
Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas estan muy contenta y es importante.
El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo ten go mucho aprendo aqui en la universidad.
No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues me graduo.
no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan sie mpre damelo.
mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero porque mis padres tiened comida y cuadros por ellos pero no puedo hacerlo.
tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprend er como estar con personas diferentes.
Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco estranyo siempe tener mi novio en la casa sino tengo una casa o apartamento diferente puedo tener mis amigos cuando quiero y no tengo preguntar mis padres.
si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no van saberlo.
en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer po r los fines de las semañas y estoy contenta con esto.
cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo co n mi familia porque no tengo reglas en escuela y necesito oír en mi casa y a veces me olvido.
En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porq ue quiero trabajar y ganar dinero y quiero viver mis sueños.
Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Flor ida.
Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en todas mis clases.
Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca de bajo de mis libros.
Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universid ad promueve la experiencia de la educación y los aumentos estudian hábitos.
En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de la fraternidad.
Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos ami gos.
Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investiga ción sobre la música negra que he estado trabajando encendido por el último año.
Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sob re los últimos cientos años.
Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro , en universidad y más allá.
Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de Chicago en esperanzas de estudiar ley.
Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música y un día abre mi propio negocio de la música.
En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una famili a mis el propios.
El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse a diversas localizaciones, yo desea moverse a los Estados Unidos norteños para comenzar mi propia práctica.
Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcan zar grandes cosas en vida.
Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora pa ra ver por una absolutamente cierta hora.
También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival de Carnaval recibió cada año.
Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme un coche agradable.
Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecido s.
Esta área de los Estados Unidos es más comnmente en el "medio oe ste."
Mi familia disfruta la naturaleza y nos gusta ir en bicicleta ce rca de la canal que bordea el río blanco.
En los últimos anos, los empresarios han abierto muchas restaura ntes.
Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con mi amiga Maddy, mi madre, and mi padrastro.
Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grado s.
Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la playa.
La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo quemadura de el sol.
Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres dias.
Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuie ron buscear, pero yo tengo miedo en el mar, así que yo me quedé de el barco y yo dormí en el sol.
The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una tiempo muy divertida.
Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las cal les y hay los interpretes de las calles.
Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para mi amigas.
   La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de vela.
Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceña r y fuimos los bars y bebimos alcoholas.
Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendo ra.
Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy delicioso.
Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noche s despues cenar yo fuimos a la helado, pero la helado ahí era horible.
Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y siempre tienen una buena tiempa.
El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión .
Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a salir.
Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nues tras casas.
Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuand o nosotros llegamos en Boston estaba neviando y hacó mucho frío.
Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi Maddy.
James Joyce      Nosotros recordamos James Joyce como un o de los escritores irlandeses más influyentes, progresistas e importantes en la historia de la literatura.
Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de l a clase media, era evidente desde una edad muy temprana que él era un genio.
Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión por la literatura.
A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos grie gos, y siempre escribía mucho.
Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema de alcohol.
Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educac ión en los colegios de Clongowes Wood y Belvedere, donde recibió una beca debido a su inteligencia.
Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una c oncentración en los idiomas modernos.
  Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda y se quería marchar.
En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó la idea muy pronto y regresó a Irlanda debido a la muerte de su madre.
Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Ar tist, y Joyce comenzó a beber mucho.
El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba c omo criada en un hotel y que sería su esposa.
  Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyc e no se podía quedar en Irlanda a causa de su sentimientos.
Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde t uvieron hijos y Joyce aprendió italiano, su decimoséptimo idioma.
Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva famili a, y trabajó como maestro mientras continuó su amor por la escritura.
En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra Pound, un principal escritor y editor progresista de Londres, y Harriet Shaw Weaver, su futura mecenas.
En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que no fue publicada hasta 1922.
Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y despu és en Paris, donde Joyce escribió Finnegans Wake.
En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación na zi.
Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero sus obras viven hoy y siguen siendo un tema central del discurso literario.
Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de mi vida.
Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba much as mujeres quien tenían sexo en cambio por dinero.
Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me ense ñó sobre la ciudad de London, especialmente el parte de Whitechapel, durante el tiempo de Jack the Ripper.
Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía un parte que podríamos caminar en una calle que aparece y tiene el odor de calles en estos tiempos.
   La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la cl ase fue lo mejor.
Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos tod o el tiempo ahora que estamos en los Estados Unidos.
Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos juntas.
En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos .
Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower o f London.
Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Tham es.
Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus repartos, y vimos "Rey Leer" en eso teatro.
Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa de Shakespeare y el lugar de nacio de Shakespeare.
Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vende r sus mismos, y no es ílegal.
Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el hombre que estaba conduciendonos en el taxi comentó que estabamos saliendolas muy temprano, ¡aunque fue a las tres en la mañana!
Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad de Westminster, y nos ayudó divertirse.
Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pe nsó debemos ver.
   Me encanta a London y quiero vivir allí despues de vivien do en la ciudad por sólo tres semanas.
Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad par a tener la experiencia y encontrar amigos.
Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojueg os.
   Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas rega las también.
Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate .
   En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en e l verano.
Eventualamente, quiero para casarse un hombre simpatico, un trab ajor, y comico.
Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clase s de negocios.
De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viaj es muy interesantes: Roma (Italia) y Lagos (Portugal).
Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un secreto.
       Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero d e cuarto a Roma.
Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como l as aquaductos.
       En mi segundo y último viaje fui a un lugar un po co mas economico: Portugal        Ese fin de semana, algunas de mis amigos yo vamos al Lagos, Portugal para una vacacion corta.
Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bon ita y arena muy blanca.
En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche a Joe´s Garage un bar muy famoso en Lagos y tenemos un tiempo muy bueno, ¡fue estupendo!
Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca de la orilla de Lagos y las playas hermosas.
       Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lag os y la costa del Algarve en el sur del Portugal.
Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en L agos.
Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel i nmediatamente.
Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, p orque ellos tienen farallones giganticos.
Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de la playa.
En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de la costa.
Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa difer ente para un día de relajación.
Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del so l encima del el océano Atlántico.
Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida .
       En conclusión, estos viajes serán unas de mis mem orias mejores de me verano en Europa.
No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa, pero no me importa porque voy a pasar el semestre de la primavera en Sevilla.
Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de España, Andalucia, y Sevilla.
Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar español todos los tiempos.
Probablamente in america central o america de sur yo prefiero es tudiar.
Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para apre nder, porque este es muy importante por recibir un trabaja que pagar mucho dinero.
Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por estudiar.
   Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el gobierno de estados unidos.
Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o pa náma para imersion en la idoma.
Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudia r en otro país y habla con los personas nativos de otro idioma.
E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, por que cuando un persona quiería visitar otro país o ciudad nueva, necesita habla con los publos del ciudad por comunicacíon.
Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Metho dista Unidos.
A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes lib erales.
Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para m i dégree de Masters.
Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un s emestre verano dos mil siete.
Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra es tato.
Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion, y es no muy rapido.
Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alc oholicá.
Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnt e los horas que ser el estudiante.
En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que y o estaé un pastore estudiante.
El experiancia estar muy importante porque los personas que yo e ncontor son los personas par mi vivir.
Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque lo s interácctions con doctores, nurses, y familia de los patients es practicar por mi futura con los personas in situations de problemas.
No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es neces sario para mi futura.
Mi planes para el futuro es being un practitioner nurse en un ho spital.
Vive a differente las region para vacaciones y meet exotico pers onas.
Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y literatura norteaméricano en un país hispanohablante.
A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi es posa Cubana no puede trabaja al nivel suficiente por sua experiencia.
Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra del inglés y español muy talentada.
Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted" en Cuba y pues no tiene todos sus grados y papeles.
Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workm en's compensation" -- personas legales y ilegales qui hacen acidentes en sus trabajos.
       Vamos al Ecuador este verano para visitar su prim o.
Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particular mente a cerca de la poesía métrica, porqué esto sujeto es mi especialidad en inglés.
       Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa (encantanos el oceáno).
Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos) Cuba.
Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es mue rto.
       Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, parti cularmente escribiendo la poesía.
Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer t iempo.
Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxican os, Colombianos, y Cubanos) y de mis estudiantes del inglés en una máquiladora muy cerca de la casa de nosotros.
Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la c ertificada graduada en los estudios latinoamericanos.
Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en traducción y interpretación aquí, pero ella me dices que sabía todo de esto y no es iguál que ella puede una "papel americano" para demonstrar que ella puede hacer ahora.
Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están s uficientes para enseñar allá.
Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá la misma.
Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak de nosotros.
En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo el mundo.
Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado fui le major divertido.
Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en la playa, saliamos comer a la restaurante.
Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y habla mos con la gentes de algunos los paises.
Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos si guente verano tacamos vacaccione tambien pero no esta a semjante a la vacaccion pasado.
Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y persona s.
Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba p ossible ver todo la isla.
Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevo s.
Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un pecuna restaurante a lado del hotel.
Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos de esapana!
La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta s olament conjunto el euro en enero.
Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuel vo a mi cueva.
Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo m is amigos.
He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca del oficina.
Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otra s personas en la oficina.
Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra s e que es mas dificil para mi.
Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas t odo los dias.
Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el r adio tambien.
Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para vacaciones o si quieren vivir aqui para uno or dos meses antes compran una casa o cueva.
Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire ac condicionado, y solamente un poco fuego por invierno.
Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a la cine.
La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver con ella y su familia.
¡El no habla para un año¡ El no habla, por qué el quiere ir a la "Air Force Academy", y le quiere estar muy concentrado.
Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty pagaent".
La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, d onde es el contesto.
Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para c omencer todas las veces.
El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siem pre diga, "¡Qualquier tu quieres, es posíble¡" para todas.
Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto .
Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "fun eral home", asi elles llegarle en el auto con elles.
Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en coló res.
Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaen t, las personas la no estan agradables.
Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se maquillan mucho.
Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno par a ella.
En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irá n a los clubes, los barres y las restaurantes.
Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos al gunos muy malas.
Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con los cuchillos.
En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando e n esta parte de mi ciudad.
   en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatro s.
Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tip os de entretenimiento.
Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de la ciudad.
Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos c oches todo el tiempo.
En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan m uchos dinero.
Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en estas tiendas están muy caros.
Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para la s chicas y las mujeres).
   A veces están las películas Cubano que están muy interesa nte.
Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de e spañol a ingles.
Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen m ucho porque yo mira las palabras y no escucho español y mira la película.
       En mi ciudad están muchas personas de muchas país es.
Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas muy diferentes.
Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de 2000 anos (years) viejo.
Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano (year).
Son personas de muchos pais en europa includando espana y portug al.
Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es u n "wall" romana.
Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en e l division tercero.
Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudent es qui son de mas de paises differentes es una universidad muy cosmoplita !
Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinem as y un salon por concertos.
Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos (years) y tenemos un hopital grande.
Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo gr eco y russo algnos son en edificos muy antiga por exemplo la iglesia orthodoxo greco es construir en 1200 AD !
Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja iglesia en ingleterra.
La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada di a 20,000 van a "London" para trabacar mas de par treno.
Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas pa r auto !
Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelt a.
Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (seas on ticket) por £1000 (GB) es muy caro trabajar en "London".
En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco de lluvia es la puebla mas seco en ingleterra solo 45 centrimetros par ano (year).
Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son I pswich (40km) Chelmsford (40km) y Cambridge una puebla muy famosa es a distancia de 80km.
   Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y in teresantes con tiendas especialitas y muchos resturantes elegantes pero non tropo caro.
Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lrag ois "Counties" en ingleterra.
Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y l occaiones d interesante pot touritas.
Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay un a semana de "Cricket" cada ano.
Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertuni dades para trabajar, para estudiar y por peosonas retiradas (retired) muchas opotunidades por se sienten en la sol todo el dia.
Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professor a de bailar.
Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y u n gato.
Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi perro.
Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar pa ra merecer este tarea.
En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visi tarán también.
El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán c on nuestro.
Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me escoger lo.
Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niñ os serán terminar con escuela y universidad.
Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otr a vez.
La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve .
Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futb ol Americano Museo, y Museo de Ciencias.
Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians y Cinncinatti Reds.
Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Bro wns.
Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones porque tienen no bolatas por el juego.
No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realment e grandes.
Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y no es ninguno de ellos eso muy lejos.
Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto e sta programa.
El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universid ad y son muy inteligentes.
Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj, y Howard.
Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo es un otro apartamento.
Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha trabajado en The Cheesecake Factory.
Este comedia muestra principalmente para entretener pero es tamb ién es educativo.
Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan inteligentes.
No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermer cado, un banco, y un agencia.
Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y un Elementary School.
Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas tiendas.
En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante e n Westport porque tienen restaurantes buenas.
Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una casa.
Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en la playa.
En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo un a piscina.
Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy di vertido.
En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas de campo.
Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante junto s.
En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas acti vidades.
Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi fami lia también.
La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de familia, y una gande cocina.
Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra .
       Nuestro día comence cada día con una desayuna de donuts, cereal, o fruta.
Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra ca sa.
       Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos a l el centro comprar cosas.
Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom .
Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una per sona que fue como Elvis.
Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota  salió e l vaso.
En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su mascota.
Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo en contrar su mascota.
Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo bu scar lo.
Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su m ascota y encontró toda de la familia de su mascota.
El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su mascota tuvo una familia grande.
La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de a griculturas.
El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos dire cciones.
Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son en los casas, tambien.
West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos no son ricos pero pudemos divertirnos con las personas ricas, es el mejor de los dos mundos.
Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porq úe la systema de las escuelas es muy bien.
Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otro s pueblos no tíenen.
En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, per o los professoros son muy tóntos.
West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de Rhode Island.
Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas de Rhode Island.
Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente en el verano.
La región donde vivo es caliente en el verano y frio en el invie rno.
Juega profesional de fútbol norteamericano.El nombre de su espos a es Gisele y tiene tres hijos.
Se le ofreció a jugar al béisbol profesional, pero fue a la univ ersidad para el fútbol norteamericano.
En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una li censura de quimica con suerte y bien trabajo.
En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos, una clase de espanol, y una clase de la sciencia politica.
Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho mese s, mas o menos.
Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que es tan en el caribe.
Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y G hana.
O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina .
También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en este país y que son en otro pais.
Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania d e pharmaceuticales para usar mi licensura de química y hechar medicinas por AIDS que no cara.
   También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bi en y tocando un instrumiento musical.
Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Ari zona para ver los maneras y costumbres diferentes en un país singular.
Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una famili a grande y yo no conozco todos mis parientes.
Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas cuadros de otros subjetos personales.
Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no e stoy seguro que desiro infantes.
Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi fa milia y continuaré trabajar con medicinas pars las personas con AIDS.
Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que me gustan en mis viajes.
Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien traba jo.
   Después retirir, yo quiero enseñar química en una univers idad o en una escuela secondaria para continuar mi propio educacion de la sciencia.
Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y le er muchos libros sobre politicas, medicinas, lenguages, costumbres, amor, viajes, otros paises.
Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y mis personas favoritas.
Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos d e nuestros ninos.
   Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante, ensenara, esposa, humanitaria, madre y una bien chica en todo.
Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que son soltero.
Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropu erto.
Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta Int ernational Airport.
Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivo s.
El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para la s vacaciones.
Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque yo vivo en Pennslyvania.
       Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiem po en la afuera.
Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque tambien.
Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el verano alli.
!No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano en Charlotte!
       Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes du rante mi vacaciones.
Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con m i padre, mi madrastra, y mis abuelos.
No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi familia.
!Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial par a seis horas!
       Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi pad re y mi madrastra mucho.
Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta, tendré un esposo y hijos, viviré en Europa o América del Sur, y estaré muy intimo con mi familia.
Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones in ternacionales.
Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interes ante para mi.
Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en las leyes ambientales del mundo, porque lo quiero el ambiental y creo que la tierra necesita ser protegido.
Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de este, estamos sufrido y nuestros hijos estarán sufrido.
No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales y levantar los niveles ambientales.
Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me encanta la cultura de ambos.
En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura úni ca.
En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos , es posible saber que estas en cualquier parte.
Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo qu e los importantes son ingles, español, y francés.
El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porq ue será con personas de otros países y quiero comprenderlas y sus idiomas.
Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas oportunidades cuando sabes lenguajes.
En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero adoptar también.
Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus s angre.
Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es incr eíble y muy guapo, y mi familia le encanta!
Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o Améric a del Sur y estarán en los Estados Unidos.
Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, p ero espero que no están en el futuro cerco.
En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una pe rsona que chicas respetan y miran hasta.
A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no e s tan bonita nunca mas.
Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante const antemente.
Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible p ara muchos razones.
Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no es un de esos lugares.
Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo e n medio.
Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosqu es.
De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la n ación.
Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explora r.
Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cient os de kilómetros de costa para disfrutar.
Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un herm oso paisaje en cualquier época.
No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, tam bién tiene una rica historia.
Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establec ieron en los Estados Unidos y su historia aún se pueden ver hoy en día.
A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que se hicieron en el 1700.
hhh Charles Chaplin eh iba / hhh caminar en hhh la calle eh y en tonces hhh eh hhh encon= lo encontró un bebé hhh en / la calle / eh en el tierra suelo hhh eh / eh luego hhh eh hhh / se hhh no se eh / luego hhh eh encontró un / mujer hhh eh este mujer tiene un hhh bebé eh / y entonces cuando hhh la mujer no hhh vi hhh eh porque estar en hhh o estar en otro lugar eh Charles hhh eh pone / eh / puse hhh un bebé en / eh el coche / de bebé hhh eh / si entonces hhh eh hhh Charles / caminaba y mujer hhh gritaba eh a Charles hhh y la policía / fui allí hhh y eh entonces hhh Charles / eh / coge hhh el bebé eh / y hhh eh / caminaba y hhh eh / eh Charles hhh di un bebé / a otra otra hhh hombre eh y entonces hhh ese hombre eh encontró hhh la misma mujer y hhh eh di la bebé hhh bebé otra vez eh hhh eh mujer hhh eh / si entonces eh hhh / eh / no recuerdo eh hhh / la mujer gri= gritó en otra vez / eh Charles y hhh eh hhh Charles hhh cojo coge / eh cojo hhh el bebé y / sentarse en hhh eh / la calle eh y / hhh eh / xxx hhh xxx / eh / para el bebé vida
Luego lo retiene después de encontrar una nota que dice sobre él .
Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un b ebe.
El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer en contró él y tomó el bebe afuera.
Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y esta ba enfadada con el hombre cuando su caminó al lado de ella.
Un día, un niño pequeño y su perro cogieron una rana y lo pusier on en un frasco.
El niño pequeño y su perro habían trepado a una roca para buscar a la rana, pero un dólar salió de la nada y lo empujó fuera de la roca hacia un pantano.
Los dos estaban muy tristes, hasta que vieron la rana con toda u na familia de ranas.
DESPUES, COJO EL OTRO TREN PARA LLEGAR AL UNIVERSIDAD.ESTUDIO GE OGRAFíA Y UN OTRO ASSIGNATURA TAMBIEN.
DESPUES DE UNIVERSIDAD ESPERO IR A ESPANA POR UN ANO PARA APREND ER MáS ESPANOL.
La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante el estación.
Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera .
En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en la casa durante el verano.
   Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpá tico.
Durante la nuevo la rana salida el cuarto de el niño y voy a el bosque.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”.
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie r Bardem.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr ogas.
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc ación del acuerdo de las drogas.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte s que mucho dinero es cerca de la locación.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta.
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole ctar la moneda.
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh.
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c on su moneda.
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to do lo tiempo.
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u n carro por un mes.
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e scena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu scar el cazador con muchas problemas.
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l os dos millones dólares son buscan.
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador.
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe dir a él de buscando su moneda.
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen a de los drogas.
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon en recibir.
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano s.
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch igurh matado las mexicanas en el proceso.
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California.
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur h rompe su brazo.
Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelon a.
Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miemb ros del sítio.
Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Ria lto, el primer ghetto en todo del mundo y comimos mucho pizza y gelato.
Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros como hacer el pan de Marrucos.
Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España y fuimos a Barcelona.
Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plaza s.
Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los re staurantes.
La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural en Andalucía.
Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracter es principales.
Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través de la historia.
La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de es to está en el hecho de que ella ha vivido en un área rural de España su vida entera, pero María, su hija, vive en Sevilla y se ha adaptado a la manera de la ciudad.
La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedad es tradicionales.
Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los homb res.
Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la ciudad moderna aparece empujar su zona de la comodidad.
Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en pr oblemas porque su madre visión lo mientras que mal porque hay muchos hombres en el bar.
La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del vecino que la madre hace a amigo.
Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros homb res en ella.
Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su esposo, y en el proceso rompe una promesa al vecino no viniendo visitar y cocinar para él una tarde.
María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma d e vida de la ciudad.
Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliz a a esta manera de la vida.
Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la n o casan con el padre del bebé, porque esto es la cosa correcta en un sociedad tradicional.
Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocame nte con los hombres sobre una base diaria sin ser sumisa.
Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al hecho de que ella no es como su madre, y ésta la hizo desear salir de la aldea en una edad joven.
En total, la representación de las diversas opiniones de la soci edad se presenta muy bien a través de la película.
Despues, Juan y jack encontraron la rana y el tuvo una familia d e siete ninos y un esposa.
Despues escalando el arbol y la piedra, El niño y el pero cayero n en el rio.
El niño y el perro caminaron afuera la rio y encantraron la casa de la rana.
Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la universidad, fui a Washington D.C. por cuatro dias.
Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me qui ere visitar.
Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un "cold," pero senti mas peor.
       Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y vi un mil estudiantes camiaron en la plataforma.
Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba h ablado a los estudiantes.
Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos quedemos.
Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regre semos son las cinco y media en la manana!
En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos m udaron cosas para ella y para una otra chica tambien.
Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Ho mbre Entrada" (The Inside Man).
En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente de Howard, y lunes yo regrese a Georgia con la famila de mi amigo.
       En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi ot ra familia: tias, tios, mis primos, y mi abuela.
Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi mucho de mis amigos o familia.
Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para su novia.
Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a ot ras lugares historicas en la ciudad.
Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos a l centro comerical dos veces, y compre un souvenier para guardar en mi casa.
No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas cuando regresara en la verano proximo.
La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional .
La historia de la película es como le va a tener 'vengencia' <br />  El robó coches, una moto y una 'helicoptre' y cruzó la ciudad dejando un rastro de sangre, rotos coches y edificios.
   La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta la sexualidad sin razon - hay muchas pechas desnudas pero no sé porque.
La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con much as películas.
   Untro problema es las actores de latino america - Los mex icons y otros latinos son delinquentes o gayes esteriotipos.
Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siem pre usó steriotipos de otras países; rusos, arabes y mas.
La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la vi olencia extrema, dedas cortado y cosas como eso.
En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno porque en muchos películas hay mucho 'product placement' comerciales y entonces muchas veces hay coches nuevo de BMW or Austin Martin - como James Bond.
        Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Es tados Unidos de America.
Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionali dades.
    En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad por mi y mi familia.
Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we mo ved) quince anos (ago).
En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien opportunidades por educación.
Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjecti vos estudiar.
    La región de suro es conozco para la religioso communida des.
Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (oth ers).
La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor c ambia.
Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las escuelas y restaurantes.
    Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine , bueno restaurantes, nuevo el tiendo de IKEA, area de Atlantic Station, y museos.
Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tie ndas para comprar cosas.
La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer .
Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont d e Virginia, que es un estado de los Estados Unidos.
Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al owe ste, pero no es lagos naturales aqui.
En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no es muy grande.
Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la r egion a fuera de la cuidad.
La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, u na collegia grande y bonita con 40,000 estudientes.
Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que viven aqui y estudian al Universidad.
Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Mar tha Jefferson.
camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que es la capital de Virginia.
Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la governmiento de los Estados Unidos.
Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shen adoah, que es tan bonita y tiene montanas, arboles y puede ir para vacation y tiempo sin muchos otras personas.
Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la "Applachian Trial" que va al pie.
Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nu evos.
A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy grande y expensivo (cuesta mas de $1,000,000!).
Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan bu enos en dos partes de la Cuidad la "Corner" y la "Mall", y musica tambien a la Pavillion.
El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado h ay una mercado de frutas y vegetables.
Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos restarauntes y tiendas.
Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan ca liente y muchas personas hablan y comen a fuera.
Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillio n.
Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las montanas, corre, va al bicicleta, juege futbol, futbol americano o otra esportes.
Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para beber vino.
Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los Estados Unidos, y muchas turistas va aqui para visitarle.
Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monr oe.
Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, e l musico Dave Matthews, y la actora Sissy Spacek.
   Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para c omprar una casa aqui, pero continua a crecir.
Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en Califor nia de Estados Unidos).
Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo en el centro.
   Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, p or ejemplo, hay partes muy fea, especialiamente en el centro donde los edificios son horible y las calles sucias con mucha basura.
Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y con taminacíon.
Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas, las islsas y los volcanos.
Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar la historia del país.
Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una compa nía de Americano con lugares en España.
Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender muchas cosas.
Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Eur opa.
Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo .
   Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxím as.
Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela, per primera a Inglaterra y despues a Italia.
Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra don de trabajo por un ano in un escuela, ensegnava deportes y la geografia, y tambien passo mucho tiempo en las montanas, caminando y hacer visitas con la escuela.
Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e aho ra soy 'leader de trekking'.
Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para hacer el trekking y tambien dos meses en el ano a Cuba por el mismo trabajo, y tambien este ano fue a Norvegia para ensegnar ski de fondo y racettes de nieve que me gusto mucho.
Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi vacacciones, otro dos meses de trabajo, vacacciones, y si continua asi por el ano.
Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el ski de fondo y el footing.
   Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los proximas tres anos, y pues dipende porque el trabajo es dificil con poco tiempo libero y si cambia siempre el lugar de la vida.
Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos anos.
Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterr a, como professora in una escuela de lengua con estudiantes da Europa.
Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero ha cer mas tiempo para manifestationes de kung-fu y por practicar el footing en las montanas para haber mas opportunita a ganar.
   Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses qu e quiero visitar, como, per el ano proxima quiero ir a Madeira por la vela y para hacer el trekking.
Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampica r y para mi cumpleano de cuaranta anos, mi idea es de ir a Sud America para dos meses, primera a passer dos semanas con una famiglia a Chile para hablar spagnol mejor, antes de ir a las Islas Galapagos a hacer conservacione por los animales por un mes, y por fin volver a Chile para hacer el trekking circa el Torres Del Paine.
   Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero v olver otro vez, pero este vez en el ovest a ver las montanas mas altos.
La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una vis ita y son muchos causes bonitas a ver.
Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanism o, y tambien por algunos meses porque es lejo de Inglaterra.
   Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo mucho tiempo a Italia y poco tiempo en los paeses donde hablanos spagnol, pero y mucho mas facil a entendir.
Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como es en este momento, y espero que continuera para el futuro.
Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste unive rsidad.
Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el inv ierno.
Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos porque nos gustan.
Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muc hos otras animales y muchos aves varios, tambien.
Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días tod as.
Mis vacaciones del ano pasado        El ano pasado yo, m i marido, mi madre, mi hijo y su novia fuimos a mi casa en Espana.
Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la ciudad de Alicante en la Costa Blanca.
   Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos e n Alicante.
El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio dia.
   Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterra neo.
Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caro s.
   También hay una playa con un castillo situado en la cumbr e del acantilado.
   Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region mu y bonito y tranquilo.
   Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las pl ayas.
   Todo las dias hacia sol y calor    Un dia tomamos el coche y visitamos Mundomar un parque des animales en el ciudad de Benidorm.
   Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, lo ros y monos.
   Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se lla ma Santa Pola.
Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella maris cos magnifico.
   Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia ba stante tiempo.
Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, r ios, arroyos, y muchos arboles.
Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, vient o, sol - todo durante una día.
   Esta region es un destinación por esquiar en el inverano y de muchos actividades en el verano.
   El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no es un pueblo cómo Vail que existe solo por las turistas.
Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros diversiones por la gente que viven en Steamboat Springs.
   La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aq uí entre Octubre y Mayo.
No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganado s y ovejas y caballos.
Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiem po en Villaricos.
Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el clima.
   En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna h ay muchas nubo y viente.
       Una problema al a momento porque el euro es muy m al, approximentamente el mismo al las libro, cuando va a comprar cosas es el mismo a inglattera, solamente beber y fumar es barato.
       El Espanol goberno no es hacer facil por la extra neros, cuando nuestro comprar la apartamiento fue muy reasonable pero ahora la costa es muy caro.
       Tambien me pienso que los hombres espanoles no gu stan el personas de inglaterra, porque compran casas en pueblos, y el espanoles joven no puede comprar porque la inglesas pueden mas dinero por las casas.
Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hol a' 'Buenos dias' 'Una bien dia' for ejemplo.
       Cuando vamos el domingo mercado todo los personas hablan muy rapido, e yo no comprendo.
       Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a h ablar mas mejor, cuando visitare Villaricos voy a Christinas Taberna, ella dar libre leciones, cada viernes, pero solamente en el invierno.
       En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada s emana.
Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en e l campo.
       Tambien cuando visitare nuestro apartamiento busc aremos un bien mar cerca de San Juan, un bien paise para a nadar.
       Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23r d.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”.
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie r Bardem.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr ogas.
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc ación del acuerdo de las drogas.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte s que mucho dinero es cerca de la locación.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta.
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole ctar la moneda.
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh.
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c on su moneda.
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to do lo tiempo.
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u n carro por un mes.
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e scena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu scar el cazador con muchas problemas.
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l os dos millones dólares son buscan.
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador.
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe dir a él de buscando su moneda.
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen a de los drogas.
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon en recibir.
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano s.
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch igurh matado las mexicanas en el proceso.
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California.
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur h rompe su brazo.
También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay unas cosas especiales que yo tengo que hacer.
Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes so lo son ideas ahora.
Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quier o ser una bioingeniera.
También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una u niversidad en el futuro.
La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesa nte.
Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ing enieros y médicos.
Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la mat erial de bioingenieros es una combinación perfecto para mi.
Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas y haré medicinas nuevas y mejores que las medicinas que tenemos ahora.
Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen problemas de la corazón.
También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí, mis padres son importantes.
Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amabl e y bastante inteligente.
Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de nosotros ahora.
Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua, y dinero, y personas pobres no tiene nada para gastar.
También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, l os elefantes.
Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene persona s que le gustan a elefantes sólo para dinero.
       Creo que es muy difícil hacer planes especificas para mi futuro, porque estoy estudiando en el décimo grado ahora; soy una joven.
En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropu erto y nos tomaron al hotel.
El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley, el padre de Ashely, y los hermanos de Ashely, Issac y Matthew.
Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe" .
Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas, y una bebida de Starbucks.
Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotro s bailamos mucho y tuvimos un tiempo muy bueno.
Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnó rquel.
En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlánti co.
La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo nece sitabe ir a mi casa.
No hay nada mucho interesante aqui en Zionsville, pero si vas al centro de Indianapolis, hay mucho para hacer.
El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a Utah.
Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que pudimos.
Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y construimos un castillo para proteger la libertad.
Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del fuego.
Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la prim era tiempo en una pargue de agua.
En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la famili a.
Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los perso nas en Alemania.
Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale a mi familia un grande favor.
Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertid o.
Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudie rias vivir con nosotros para tres semanas.
Los actoras famosa son Cameron Diaz, Coutney Applegate, y Selma Blair.
Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere m atarse.
Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a J ack porque Jack no tiene un traje.
Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de la clase tricero.
Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta l a fiesta de la clase tricero.
La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va a las fiestas de la clase tricero.
Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la "safe" de Cal.
Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del b arco.
Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan q ue Jack habia les roba.
Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la ag ua.
Creo que la marihuana se deberia legalizar porque es una sustanc ia medicinal.
Este producto puede ayudar las personas que tienen cancer o epil epsia y es bueno para el alivio de duele y incomodidad.
Tambien marihuana es menos destructivo para la cuerpo y mente qu e el alcohol.
Es una lastima que muchos persona no realizan la potencial y los beneficios de este medicina.
Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de persona s.
En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florid a.
No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quier o saber más sobre la.
En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene un a casa.
Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar pers onas sin casas.
       La diversidad de Gainesville es un elemento funda mental.
       Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fu e a una escuela en una comunidad de Gainesville y vi personas pobres.
En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comu nidad de Gainesville afuera de la universidad.
A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aq uí.
Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Maria h Carey y su esposo Bobby Brown.
Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el P reacher's Wife.
Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad p ara su vida.
Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisío n, con el noticias, con su cariera.
Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ve n terrible.
En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas co n mi mama y mi hermano.
Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos, porque mi mama tenia diez hermanos y yo tengo mas de treinte primos primeros!
El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es doce horas por eso mi familia teniamos un tiempo dificil a acostar y dormir con el sol.
Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas vi ven en la ciudad, cebu.
La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy m uy grande en el centro de la ciudad.
La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y esta ciudad es donde mi mama nacio.
Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras su hijos hicieron vidas mejores y ganaron mas dinero.
Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo ma s, es cuando yo despierto en la manana en el campo, a las seis de la manana y yo camine y oye las pollos, y salude los trabajadores y personas que trabajo en el campo.
Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su c asa.
Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la familia.
Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luc es.
La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande par a un gran fiesta de la familia.
El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con co lores ricos.
La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi a buela y tambien por la lugar donde la familia podemos hablar, celebrar, y reunir.
Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia vivieron.
Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muc has parques para conservacion de los animals (espcialmente el pajaro que es lo mascot de las pilipinas).
Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un riv er para celebrar el reunion con la familia que viven lejo y no podrian visite en el campo.
Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicion ales, porque en la pilipinas una manera para celebrar con su familia es a haya un fiesta grande con mucha comida, o beber mas y canta el kareoke.
Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porq ue los primos en este cuidad estaban muy cerca de me corazon y tambien estan los mismos anos de mi hermano y yo.
Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados un idos fueron volando a la ciudad para la celebracion grande!
Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir la musica y juegos para la fiesta.
Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima d e new york y yo cantabamos "let it be" de Los Beatles.
A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion fue un viaje que yo aprendi mucho sobre los cosas importante de la vida.
Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente es visitando la iglesia frecuentamente y hablando a la santo nino, el bebe Jesus.
Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y demonstrame como muchas personas viven con un poco y pueden ser mas algre y dan gracias por mas, solo porque su fey.
En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y fantastico.
Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la r azon para el cambio, pero es mucha sobre el viaje y los cosas que experienca mientras en su viaje!
En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura afuerta de la ventana y se cayo en el hombre en la calle.
Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre un bebe se grito.
El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en su cart pero no es la bebe de ella y ella se grito al hombre.
El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontr e pero una policia verlo y el hombre tome el bebe y darle a un extranjero.
El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del tem prano y el hombre original camino como el mujer y un otra vez ella darlo el bebe a el.
En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidad o con mi nino.
Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas co sas que yo quiero ser.
El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interes as.
Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y li teratura.
Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura, yo quiero ser un journalísmo o posiblemente un escritor.
En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares .
Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posib lemente podía viajar el mundo.
Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy en una banda.
El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambie n tocar musica en mi tiempo libre.
El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado p ara lo.
Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y e stoy preocupado que ellas va a molesta a el.
Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho , y es mas facil para las chicas.
Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y dive rtida, y toda que yo quiero.
Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo que comer con mi familia española.
Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ve ntana.
Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella pero el bebe no es a ella.
El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el beb e a la mujer.
Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no fami lia.
En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse en muchos estados.
También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras person as.
Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes qu e no han nacer tienen derechas a vivir.
¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que todos?
Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonc es la idea de una boda no es la misma por los parejas de mujeres y hombres.
   Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas ga y no deben adoptar niños.
Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una p erson gay o no.
   Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derec hos los mismos que demás.
Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una difere ncía, comó piel moreno o no piel morena.
Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas mismas.
Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferent es.
Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niñ os también.
   En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregun ta de la ley.
Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos .
Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay s olamente una manera a vivir.
De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y es muy malo.
Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la manera del diabo.
Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nad a sobre sí parejas gay pueden casarse o adoptar niños o no.
Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida de una parja gay.
   Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un iglesia o enfrente de una persona del ley.
Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la igle sia, pero lo no debe imposible a casarse.
Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras p ueden tener una boda en una igelsia y es diferente pero todas estan feliz.
   Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas y deben tener la derecho a saber la desfruto de una boda, la sentimiento de parentud y adoptando un hijo.
Un día, cuando un niño dormía, su rana salió de su caja, luego e l niño y su perro fueron a buscarlo.
Buscó un árbol y luego una roca, mientras estaba en la roca cayó sobre lo que pensó que era un árbol, pero resultó que era un ciervo.
Se fue muy feliz con su perro y su rana, mientras se despedía de las otras ranas en el lago.
Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con te chnologia y dinero.
Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el com pany.
Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y los productos son expensivos.
Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias en la dia presente.
Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos los dias.
    Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o al ga chica.
Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hab lamos todos los dias y queremos trabajar en las communicaciones, pero quiero trabajar con las communicaciones de los deportes.
Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte .
Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis cla ses, pero no tengo mucho experiencia.
Un hombre e caminando en una rua con muchas cosas el attaquen, q uando elle busacan una bebe.
Elle encontran una mujer con una otro bebe y elle da la bebe a e lla.
Pero le bebe no e de la mujera, pues elle gritan y tirar de stro ller, y reportar a policia.
Finalmente, el hombre buscam una nota con la bebe, que dice "Amo y queri por este bebe."
Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England .
Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 a nos.
Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hab lar conmigo, y encuentro lo duro ser spontaneous.
miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no puedo comprender.
Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espe ro que puedo hablar y entender mas que un bebe.
yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene muchos gente de diferente nacionalidad, hay polish y nigerian y paquistan.
Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos , pero hay bueno edificios stupendos por exemplo el ayuntamiento es muy grande con muchas historias interesante.
Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me es criber.
Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espan a.
Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es peq ueno y no necesito un coche para ir al differnte sitios.
La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores que son solo 15 o menos en un autobus.
Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alican te y por solo cuesta un euro!
       Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es verdad y por eso razon pienso que no hay mucho extranjeros con ninos pero eso me gusta.
Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un sitio que solo existen por los vacaciones.
Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con gente local que hablan espanol y no con los extranjeros que solo quieren las playas, y los discos.
        La vida es mas differente de Inglaterra y no sol o porque hay mucho sol!
A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay mucho gente en la calle pero a las 8 o 9 de la tarde hay mucho gente porque eso es el tiempo cuando cerrar las tiendas y terminar trabajo.
El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosal ir al disco hay nadie hasta las 3 de la manana.
Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o men o yo siento seguro.
En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo de la manana no estoy seguro.
       Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este verano antes de regresso a Inglatera o si es bien que viver aqui mas tiempo
El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y res idencias.
Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las ropas alli.
Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotro s, tiene viajar en autobus porque no permiten las coches.
Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costab a tan dinero.
RECIENTEMENTE FUE A EL PAIS DE SAUDI ARABIA PARA AYUDAR MI MADRE A PERFOMAR SU DESEO DE PILGRIMAJE/HAJJ ANTES DE MORIRSE.
   EL VIAJE ESTABE MUY INTERESANTE.EL TIEMPO DURANTE EL VIAJ E ESTABA MUCHISIMO Y ESTABA MUY DIFICIL POR MI MAMA PORQUE NO PUEDE ANDAR, ASI QUE TENIA QUE TOMAR LE EN UNA SILLA(WHEEL CHAIR).
   GRACIAS AL DIO TODO ESTABA BIEN.DESPUES DE DOCE DIAS, TER MINAMOS TODOS LOS RITUALES EN MAKKAH Y MADINAH Y REGRESAMOS AL PAIS DE JORDAN DONDE QUEDAMOS POR APROXIMADAMENTE DIEZ DIAS.ESTE PAIS ESTA MUY HERMOSO Y NOS DIVIRTIMOS MUCHO ALLI!
   ESTABA ADMIRABLE VER COMO MI MAMA HACIENDO TODOS!HABIA TA NTOS VEHICULOS Y LA AGLOMERACION DE LA GENTE EN LA ACERA Y EN MEDIO DE LA CALLE ESTABA TAN GRANDE QUE A VECES ESTABA UNA TAREA DIFICIL!
   PODRIAMOS A PRACTICAR EN CONVERSACION NUESTRA LENGUA DE A RABE EN ESTOS PAISES.ME GUSTARIA MUCHISIMO!
   ENCONTRE PERSONAS MUCHAS QUIEN PODRIAN HABLAR EN ESPANOL Y FRANCES TAMBIEN.
   HABIA UNA FAMILIA DE ESPANA QUE FUE A JORDAN A VISITAR LA S MESQUITAS Y ESTABA UNA EXPERIENCA EXHILARANTE A CONVERSARSE Y COMPRENDERSE TODO EL MUNDO!
           PERDON PARA UN COMPOSICION MAS PEQUENO!OJ ALA PUEDO HACER MEJOR OTRA VEZ!
El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segund a vez en Cuba.
Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitac ión de la ciudad.
   El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tr opicales y lloviendo todas las días.
Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan mal no podía ir.
Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de ciudad y en las afueras En Habana y en las afueras hay muchos parques y museos diferentes y uno de mis favoritos es el Museo de la Revolución, este museo situado en el Palacio Presidencial, este palacio era el lugar de gobierno y el oficio de Fidel Castro hasta 1965 cuando el gobierno movió a La Plaza de la Revolución, el edificio hecho un museo en 1974.
Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la r espuesta a la crisis de misil en 1962.
Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, ha y un avión de guerra, un tank y, más famosa, el camión de radio de donde Fidel condujo la batalla de Habana.
Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo Nacional de B ellas Artes, este museo es lleno de arte de Cuba con unos increíbles pedazos de arte moderno, se podría pasar dos o tres días ahí fácilmente.
En los domingos se puede comprar arte directamente desde las art istas en El Paseo de Martí.
La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de es tos necesitan mucho trabajo hacerlos seguro, La Habana vieja es un ejemplo de que pude ser hecho cuando dinero está usó inteligentemente.
Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligro so, muchos de los edificios eran abandonado, pero en 2007 muchos edificios había reconstruido y eran en uso otra vez.
El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grand e edificio, en frente de El Capitolio hay estatuas en el estilo de arte moderno de bronce por un escultor italiano, no recuerdo su nombre, dentro de edificio, hay otra estatua por el misma artista y este estatua es el tercera más alto estatua de interior en el mundo.
Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkma n, estos comentarios son muy interesantes y dicen el cuento del Capitolio de cuando construcción comenzó hasta hoy en días.
En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi un espectáculo de música y baile tradicional de Cuba, está muy emocionante con los ritmos de latin america y las danzas de Cuba me disfruté mucho.
Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y la vida para ellos está buena, pero nunca habría que olvidar que la vida no es fácil para la gente cubana.
   VIVO EN UN PUEBLO SE LLAMA WOODFORD.LA UBICACION ES MUY B UENO.
   TAMBIEN ESTA MUY CIRCA A EL BOSQUE DE EPPING.ES UN BOSQUE BONITO CON VARIOS ARBOLES Y MUCHOS LAGOS.
   ME GUSTA EL BOSQUE PORQUE SOY UN CORREDOR Y SOY UN MIEMBR O DE UN CLUB DE CORRER.
   HAY UNOS PARQUES Y UN CINE Y MUCHOS RESTAURANTES, CHINO,I NDIO,FRANCES,ITALIANO Y ESPANOL!
   WOODFORD ESTA APROXIMADO CUATRO MILLAS DE LA AUTOPISTA M2 5 Y OCHO DE LA AUTOPISTA M11 PARA IR A CAMBRIDGE.
En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenem os mucho tiempo libre.
En este momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras personas, eventos y son en mi cuarto.
Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experienc ias nuevas.
Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla espa ñol.
Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y en college.
En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabr a pero tengo razon el primero tiemp.
En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO .
Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi mamá trabajo por una día cuando no tengo escuela; una profesores trabajan día.
Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido ta mbien.
Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy ex periencias, nuevo personas y viejo personas de Shorecrest.
Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o una cantante o una persona en el equipo para basquetbol.
Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona g ordo y me gusta el deporte.
Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser una doctor.
Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no ten go ahora.
Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el futuro poco personas son en bandas o groupos musícas.
Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutuni a diario.
En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experien cias especial, y tener divertido.
En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en e l verano, pero a veces muy frio en el invierno.
Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, p ero ellos pueden venir en todas estaciones.
Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferenc ia.
Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy, muy frio, como cuando una frente de frio es aquí.
Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lago s.
Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una prader a.
“Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, an d ellos son en todas de Texas.
El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo ne cesitas más agua.
Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión d e agua a este tiempo porque de unas sequías.
Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas cosas, socializar, bailar, visitar museos y otros históricas sitos, comer comida de varios estilos, asistir eventos deportistas, y muchas otras cosas.
La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa h ospitalito del sur.
Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuat ro niños.
Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y tios y primos.
En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugar es, aunque son muchos nativos Texanos.
En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy vi ejo y son de el “Railroad Boom” en el siglo 18.
Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su hi storia.
La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, un as performances de la banda y el coro, y comida y muchas cosas para comprar.
Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, per o con elección prior, muchas gentes aquí votaron para Barrack Obama y Joe Biden, una Demócrata, si bien la votas electorales de Texas fueron a Republicano candidato, John McCain y Sara Palin con una margen pequeño.
El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad es Hal Richards.
Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y divertida, yo no puedo ver muchos otros lugares en este mundo.
Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consi go viajar.
Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si a lgo más, es peculiar.
Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos p ara tener niños.
He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano, y mi gemela hermana.
Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30 minutos para viajar a Chicago.
Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para m ucho del año.
Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas so n tan hermosas.
Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Instit ute" y el "Field Museum."
   En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son c omo pueblos pequeños, donde tienen maíz y otras cosas.
Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y vivimos con mucho technología en la vida.
   En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras pe rsonas en los Estados Unidos.
Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo de personas en inglés.
Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de una otro región, podemos decir a como ellos hablan.
Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para mu chas millas, porque nadie está viviendo allí.
El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad de Bob Jones.
Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la u niversidad de Bob Jones.
Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones .
Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voy ando disfrutir mis clases.
Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo puedo hacer.
Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es una cosa que yo entende en mis clases en la universidad.
Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de pers onas que necesitan una persona escritar o hablar con otras personas de las cosas del grupo.
Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo piens o que hay muchas cosa que yo puedo hacer si yo estudio ingles en la universidad.
Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo ten go un esposo tambien.
Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esp oso quien amora a Dios con todo su corazon y quien quiere ser un hombre de Dios.
La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen lugar encontrar una persona que tiene buenas caracteristicas.
Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, per o yo quiero tener una familia.
Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajand o.
Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero yo se que Dios es perferto y el sabe que el tiene por mi futuro.
Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad m uy pequeña.
No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mu cho viento todos los días porque no hay nada que puede parar el viento.
El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de niev a contra las paredes de las casas y otro structuros.
Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible .
Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento f ue insoportable por muchos días.
Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue mu y frio y tuve un abrigo de hielo.
En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y fue a reparar el tanque.
North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horri ble en el invierno.
Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tre s perros, prima y yo visitamos nuestro amigos por tres semanas.
No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y llu via.
Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refes cante.
Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrella s.
Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en doming o.
Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es mucho información.
Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de gr aduación con mi amiga.
Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es mu y interesante.
También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de independencia.
El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de indep endencia.
Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapato s.
Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi fa vorita vacaciones fue un viaje de Nebraska con mi familia, prima y tres perros.
Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y ju ege con mis primos.
Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y balonces to.
Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy d ivertido.
Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho att raciones divertidos y comicos.
Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus dinero.
Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho dinero y salgan Las Vegas con no dinero.
Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una c ena con bistecs para cinco dolares.
Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris, Caeser's Palace, MGM Grand, New York, Mandalay Bay, Excalibur, Bellagio, Luxor, Planet Hollywood, Riviera y el Venitian.
Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y Zion National Park.
Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en u n top del un cliff.
En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos mil las.
Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos millas.
Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros mo ntemos caballos en el canyon.
Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le g usten montar en el sido del canyone.
Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos semanas.
En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos parti dos de béisbol y nadamos en las playas.
El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo co n los pescados y muchos animales.
El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pe scados largos.
Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y m uchos camarones.
Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un sco oter en las calles de Key West para vi el mar y el pueblo de Key West.
Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por que hay muchos actividades en Florida.
Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un a lto bus muy grande el viaje ser quince horas para va a Georgia.
Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para t ener mi IB diploma.
Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar en la universidad de Politecnia en Londres.
Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar u na Yamaha TZR 50 este fin de ano.
Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV y San Francisco, CA.
No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nun ca habia visto al costa oeste de los Estados Unidos.
Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuel o de 5 horas pero con la diferencia en tiempo caundo llegamos a Las Vegas todavia era muy temprano pero en Atlanta era casi hora de comer almuerzo.
Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno por que tenia muchas ganas de ver la ciudad.
La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como l a ciuda es un disierto era muy seco.
El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata .
Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y m ujeres jugando poker y otros cosas.
Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18 anos...por eso no pudo jugar con mis padres.
La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales fav oritos!
Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes co sas musicales.
El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte donde la temperatura era mas caliente de Vegas, casi ciento trienta.
Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque er a tan caliente.
Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional en California.
Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas .
Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si tienes comida en su caro.
Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy dif erente.
Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas y otras lugares turisticos.
Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you fui de compras en Union Square donde hay una tienda para cada persona.
Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ci udad encluyendo las partes mas historicas.
La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su pues to tiene rico mariscos como cangrejo, pescado, y calamar.
Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos en el parque central.
Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles mu y grandes y viejos (como cientos y miles de anos) y tomaron fotos.
El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y lar go pero me encantaba mi viaje este verano.
Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, q uien gana la region.
   Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es l a capital de mi estado.
Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos personas donde paisos hispanicos.
Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en W est Lafayette.
Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar .
Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con esas muchachos por once anos.
Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos lev ar uniformes.
Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un sueter, y un oxford.
A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uni formes.
Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son p ublicos.
El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas r estarantes por capita.
Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo .
Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano, baloncesto, tenis, y muchos otros.
Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay es muy divertido.
En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusi on.
Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosa s locales por otro clubs de baile y juegan bueno musica.
El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser u na region muy divertida y prospero.
Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Ca tholic.
Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unid os.
La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Uni dos.
Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avio n.
Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en España.
Me gusta la pelicula Avatar porque muy interesante y emocionante .
El arból estuve las personas vida y los humanas trataron acabar con la tierra.
Querida Rosalita, 11 de enero, 2012      Espero que tu_x0092 _ tuviste un verone magnifico.
Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva York.
Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis a migos alli.
Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis pro fesores fueron a Nueva York en el mes de mayo en celebracion de su graduaciòn de escuela segundaria en junio.
En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cua tro en la manana y mi padre concuciò mi y mi amiga al aeropuerto.
    Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la ta rde.
Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas p artes.
Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el ce ntro de la ciudad.
El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos c arros.
   Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y v imos muchos sitios famosos, por ejemplo el centro de Rocafeller, estudio de NBC, y mi favorito la Catedral de SantoPatrick.
La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas b rillantes y coloradas.
Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por d os o tres horas largas fueron a una pizzeria cerca del hotel se llamaba _x0093_Rays Pizza._x0094_ La comida fue muy deliciosa.
Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_ que se llemaba _x0093_In the Heights._x0094_ Me gustaba la obra mucha porque tuve bailando, catando, y mùsica maravillosa.
   Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertid a.
Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos much o.
Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universid ad que yo asisto, la escuela de mi hermano y el trabajo de mi madre.
Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas r estaurantes tambien.
Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de mi casa.
Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el centro de la ciudad.
Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más important es tambien.
Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertido s como White Water, American Adventures, y Six Flags.
Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gust a la playa mucho.
El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta e l frío.
Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene mucho historia.
Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Mat ematicas y espanol.
    Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una c asa muy larga y bonita en California.
   Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin muy fabuloso.
Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana sol o un pequito de dinero por ano.
El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta din ero tambien.
Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbo l.
    En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en los estados unidos.
Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y muchos otros lugares mas bonita.
Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiem po alli.
Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevil la, y possible Meruecos si tenemos tiempo.
Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios y parques de Gaudi.
Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares de Gaudi.
Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y t odo de sur americano.
    Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible un mono.
Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja, un blanco, y un negro.
Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árbo les y el parque.
Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar fútbol.
Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas para el equipo, Viola y sus amigas quieren jugar en el equipo del chicos, pero el coach del fútbol deciden que chicas no estan tan rapidos, atleticos y fuertes como los chicos por eso el coach no permite las chicas en el equipo.
Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a present ar unas vestidas para su hija por su debutante programa.
Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pued en jugar y también Viola no tiene un novio porque él no es fresco no más.
Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a L ondon para tocando su gu!
Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a s u escuela, Illyria, y jugar fútbol con los chicos y defeatar los chicos de Cornwall (su escula).
Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando V iola en a su hermano Sebastian.
Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola un bienvenido.
Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con Olivia para estando con ella.
Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar con chicas.
Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus hijos atender.
A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de V iola se mira y fights con Duke.
Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbo l.
Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos que olvidamos.
Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante la s vacaciones.
Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosa s que hicí durante las vacaciones.
Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug .
Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y lo s jueves para dos horas.
Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts Acadamy y es muy importante a mi.
Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcenden ce.
Cuando el chico se levantó, estaba triste porque el animal se fu e.
El chico salió su casa y enteró los arboles con su perro a encon trar el animal.
El chico y su perro caminaron entre los arboles y gritaron a el animal.
Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la regio n en que vive ahora es mas diferente.
Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vi via en Melbourne Beach, una ciudad en la costa Atlantica.
Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy .
Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes , una sudadera, un abrigo tambien.
       Las plantas en este region son differentes tambie n.
Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el ca imane.
       Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y amor para mi escuela.
La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela en el estado.
Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy a fortunado.
       Recientamente, nuestra equipo de football america no gano el campeonato nacional.
Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continua ba por muchas horas.
       En la ciudad hay muchas actividades para los jove nes.
       Esta region se atraen personas de todas partes de l mundo.
En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiant es estranjeros que viajan aqui para estudiar.
       La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de c omida.
Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que puede comer.
       En el area cerca de Gainesville, no esta muy boni to.
Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy lin da.
La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que se llama Century Tower.
       En concluso, aunque los dos lugares (mi region na tal y la region en que vive hoy) hay diferente, me encanta los dos.
Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que mudariamos a Paris, y, en tres dias, nosotros fuimos.
Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos r apidamente que Francia no es como Nueva Jersey.
Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en t odas partes del ciudad.
Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases e ran de todas partes del mundo.
En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen hi storias muy complicadas y fantasticos.
En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Par is.
La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame , la Sacree Coeur, y el arc de Triomphe son monumentos famosos en Paris.
Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Est ados Unidos.
Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura nueva y futuristica.
Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas en Francia no son.
La película es sobre un duende que vivía en el polo Norte y se m udó a Nueva York para estar con su familia.
Este es una película cómica para Navidad y el astro es Will Ferr ell.
En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un par que nacional en Wyoming.
Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades interesante.
En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi cama en el hotel.
Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a m uchas lugares con mi familia.
Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otr os tazones de géiseres.
Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburri da porque nunca hay nada para hacer.
Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restauran tes divertidos.
Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Sci oto.
Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi p erro, Charlie.
He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido, me lo amo mucho.
en la en el vídeo hhh hay un hombre estaba caminando en la calle hhh y / eh él descubrió un bebé en la calle y hhh / no sabía dónde estar eh su padres / hhh entonces eh el hombre eh / intentó / hhh dar la bebé a una mujer con otro bebé hhh y la mujer no / quería el bebé y / eh el hombre hhh eh recoger el bebé hhh y eh intentó / eh dejar el la el bebé en la calle hhh pero un / ofici= un policía hhh eh / hhh lle= / llegó eh en la calle hhh y / el hombre necesitó / eh coger el bebé un otra vez / hhh y / el bebé y / es con eh con el hombre el hombre estaba caminando en la calle / otra vez y / encuentro un otro eh hombre hhh el / primer hombre / eh hhh necesa necesito / eh / atar hhh su zapatos y el hombre hhh eh / da hhh / da al bebé hhh a el otro hombre para atar tus zapatos y / entonces el primer hombre hhh eh / corrió el otro dirección el segundo hombre es eh te= tenía un la bebé / hhh y entonces el / segundo hombre hhh estaba caminando en la calle y encontró la misma mu= mujer con la bebé y / hhh otra vez / el hombre / eh deja la bebé hhh con la mujer hhh pero la mujer / todavía no tenía la bebé hhh y eh la primer hombre / eh / redescrubrir la bebé y la mujer hhh otra vez / y la hhh mujer / eh llamó la policía y la policía hhh eh / eh hizo hhh el primer hombre eh / coger el bebé hhh entonces el hombre / pensaba que es más fácil para dejar la bebé hhh matar el bebé hhh pero eh el hombre encuentra un / eh / papel con un / una frase xxx / ayuda por / la pobre bebé hhh y el hombre decidió hhh coger el bebé y vivir contigo
Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi e scuela.
Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes .
Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minuto s.
Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el ci ne.
En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en el noche, nosotros vamos a una casa de uno sus amigos o salimos en la ciudad.
En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no podemos encontrar divertído.
Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos tra bajos en Pawling.
Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todav ia vive en la ciudad.
Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el m undo.
Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son jovens.
Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me encata el nieva mucho.
En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los desportes.
También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta encontrar personas nuevos.
Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gust a mi pueblo por cosas.
despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio el medico.
para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a com er y viver, tambien a al fin de la major, puedo buscar a trabaja y empieza a ayudar otras personas.
creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padr es.
cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de medico por muchas anos.
Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama A dán.
Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando se duerme.
Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba ahí.
Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la salva.
Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al rió.
Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron Adán.
Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perr o fueron a encontrarlo.
Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo p iensa que es mejor que Adán vive con su familia cerca del rió.
Durante el noche, cuando El Niño se duermo, el rana se fue el cu adro.
En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en el marzo.
Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica de beisbol para los yankees de nueva york en Disney.
Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de Orlando por la noche.
¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexi cana en un restaurante en español!
Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy muy nerviosa, pero yo no sé porque.
A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville a su casa en ft. Lauderdale.
Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su escuela secundaria y fuimos a la playa cada día.
También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo f ui al oeste de los claves en el sur de florida donde el agua es muy clara.
Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximada mente tres horas antes de llegando en los claves.
Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nues tros almuerzos, hamburguesas, por la playa.
Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de mis amigos, incluyendo mí, dormimos en el carro.
El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en el sol.
En la noche, mi, mi amiga del colegio y su prima, fuimos a la pl aya para otra vez y montamos bicicletas para una hora.
Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de la noche.
El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy rela jante.
La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy incr eíbles.
Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y defi nidamente no como los americanos.
A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Mi chael Jackson también.
   Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, e l hotel grande y miramos a las pescadas.
Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ile gal en los estados.
En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieci ocho años.
En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajand o.
Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser preocupado, fue la mejor parte de mi vacación.
Ahora, estar en la escuela es malo, porque la mayoría de nuestro tiempo en la escuela no está una vacación.
Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la polici a dejo la accion.
Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo pa ra cogio sus zapatos.
El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chap lin; salio el bebe con la mujer.
La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba cera.
Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su ra na no estaba en su casa.
El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su rana.
Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque par a buscar.
Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se cai garon en un rio.
Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana .
Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe s in sus padres.
Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para los padres.
Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el calle después de diciendo que el necesita a fijar los zapatos.
Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el b ebe a la misma mujer en la calle y ella está muy enojado con este situación.
El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él o tra vez.
En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice e l bebe es un orfano, y necesita alguien a cuidarte.
Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del coche cito.
Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé, pero un hombre de la policía ve y dice "no."
Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata d e escapar.
Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el c ochecito.
Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un para guas.
Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él beb é.
El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo e l niño.
Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con s u esposa y sus niños.
La rana escapó y el niño y su borroso amigo (perro) se preocupar on mucho y se fueron a buscarlo.
Cruzó una colina y se subió a la cima, donde fue derribado por u n ciervo.
El nino y su perro y rana fueron a su casa y vivi feliz cada des pues.
Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desd e Madrid.
Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el hotel.
Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado , todo transporte era de góndolas.
       Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el tren a Florence.
Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delici oso.
Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy tro ceado.
Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la ran a desaparecido y estaba muy triste.
Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era u n animal con astas.
La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar la rana porque el rio era su casa.
DuBois es un bastante pueblocito pequen~o, pero me gusta viviend o aquí.
Voy a la universidad del Penn State y soy muy ocupado trabajando en la tarea y estudiando por los examenes.
Sin embargo, me gusta ir a la esa universidad y tengo mucho dive rtido!
Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el es te d'Inglaterra.
Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londre s.
El este de l'ingleterra es historicolamente una region principal ement agricultura pero hoy en dia es como una muy grande afuera de Londres, especialemente las ciudads en el sud de la region, cerca de Londres.
   Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre Snowdonia y los Straits de Menai.
        Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escri tora famosa se llama Toni Morrison.
Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un escritor latinamerícano se llama Garcia Marquez.
Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama T oni Morrison en todo el mundo.
        Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy in teresa en problémas políticas.Por eso, muchos de sus libros tienen temas políticas.
Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las escritoras que quiere ayudar el mundo.
Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mund o.
Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wick low que es la proxima region sur de Dublin.
Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos .
hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene mucha arena.
hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de sem ana si puedo.
tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben muc ho, somos un pais de alcoholicos!
Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espan a siempre creo que es muy limpio.
Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fueg o muy grande en una fabrica cerca de mi trabajo.
   hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y tiene una buena vista de todo de bray.
   Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es m uy verde con muchas arboles.
   Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho mas cosas que puedo decir sobre de mi region!!
Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montan as y dos rios (el Allegheny y La Monongahela) encontran y forman el Ohio rio.
Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habi a vivido por diez anos.
Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburg h pero no en nashville.
Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una u rbanisation cerca de Gata de Gorgos en la provincia de Alicante.
Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta r egion de Espana.
Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses so y en Inglaterra, Irlanda y en otra viajes.
       Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas raso ns.
Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico .
Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suert e bueno vivir entre unas vecinos que son que simpaticos.
Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mu cha charlar con espanoles que quieran hablar ingles.
Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problema s con mi espalda.
Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mer cados variosos.
       Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, u na montana significa en este region, otras montanas, el mar, Gata de Gorgos y Javea, Cuando es muy claro, puede ver las Islas de Baleares - lo siento si no es el expression correcta y tambien por mi ordenador que no conoce los symboles espanoles.
Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerc a del mar.
En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas no habla mucho ingles y aparece mas de Espana.
Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que q uiere, pero cuando los gentes me hablan .... es mas rapido por me comprendir.
Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros tienen.
Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mis mas clases como ellos.
Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empe zar a trabajar.
Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy di scontenta.
Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren estudiar las ciencias como ellos, pero soy una persona más artistica y prefiero las clases como arte y inglés porque siempre estoy contenta cuando estoy en esas clases.
La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favori tas.
Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y españ ol.
Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer s u sueño con ella.
Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hag o para dinero.
Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi t rabajo.
Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiant es les encanta.
La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de todos otros.
No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millone s.
Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para t oda tu vida es posible.
Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertid as.
Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresc o frio cafe muy a y o e sur encima de debajo lejos beisbol balnocesto rascacielos tambien yo soy estan ser con ir.
Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tant o ganas de tu montanas irme adios chao pollo jugo era dime romper te entrar otro lo la tus nosotros en mi tia guitarra siete que encontrar cheverre.
Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo serpiente bota agua si no hecho cartas.
Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son cab allo.
Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon luego lago ya mar contaminacion capa de ozono.
Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama he rmano ver vivir fuerte son.
Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar concina bano rico.
Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un eq uipo de beisbol en mi ciudad.
Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor amiga.
Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los castillos de la arena.
Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nue stros amigos.
A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en l a oscuridad.
Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera c on ellos mucho.
Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros cabalgamos nuestras bicicletas alrededor de y alrededor de excercise bueno conseguido.
Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menud o miramos las exposiciones de la television a ultima hora de la noche.
Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el p orche de espalda, entonces fuimos directamente fuera a la playa tan nosotros podriamos conseguir un bronceado agradable.
Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo no s manejaron alrededor en ellos.
Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de n uestro pueblo.
Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago ba stante acaba de ser mi familia.
Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limo nada.
Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo loc al.
Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina al dia siguiente.
Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviot as en la playa.
Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros sol o tuvimos que andar hacia abajo un paseo maritimo entarimado estar en la playa.
Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras en el horario riguroso de instituto.
Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento, y yo estoy realmente contento yo conseguido para gastarlo en Florida.
Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era p obre.
Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí mantenerlo.
Durante el ano pasado durante las vacaciones yo fui a la Califor nia.
En California yo assiste una clase de leadership y tuve divertid o.
El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela secondario: Annie, Natasha, y Elena.
El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela sec ondario.
    Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia, Italia, y Espana.
Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita y interesante.
Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El Prado.
En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espan ol.
Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me gusta su sangria vino.
Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten muchos tiempos alli.
Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experi encia traer nuevos carnes.
Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecsta sy," un biografo de Michelangelo.
Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude cr eer fue alli, el lugar donde Michelangelo trabajaba.
Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja, como "vintage."
Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia .
El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimi entos.
    Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la manera yo creo sobre personas de otros paises.
Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fue ron muy amables.
Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia, mi novio, my el amigo de mi novio.
Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi nov io vivo alli.
Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York en tres horas.
Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio .
Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para ce na.
Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la c ocina.
Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon la paella.
Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma sono.
Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco m inutos.
Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba trist e porque su casa ardio.
Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la niev e, mi mama se cai y no quise esquair nada mas, y fue a comer en la restaurante.
Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gi gantes!
   Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navid ad.
Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, Nor th Carolina.
Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John Edwards.
John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los E stados Unidos.
Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por president e.
Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas p olíticas.
Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guar damos allá por diez horas.
    La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respo ndido el teléfono de la oficina de media.
Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Ti mes" y "The Washington Post".
    No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo q ue estaba trabajando por la campaña.
Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una mujer en el sur de Los Estados Unidos.
Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas qu ién viven allí.
    Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante a mí.
Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ánge les.
Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gust a Disney mucho.
Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era en.
Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo qu e creyera que veríamos una celebridad.
Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy emocionados.
También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de oro.
El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la v ista.
Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nad ar todo el tiempo.
Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena que no viera una celebridad.
Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy co mplicada.
Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa .
Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesore s fueron muy inteligentes y amables.
Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia much o queso.
A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia otra vez.
En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastic a.
Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien en el otros estaciones.
Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Univers idad del Texas.
Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos m ucho.
Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy grande.
Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevam os en ropa bonita y vamos a los restaurantes.
En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attend en.
Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferent e.
Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy f rio aqui.
Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy delicioca s!
Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no va mos al centro commercial cuando hay no mucho hacer en el universidad.
Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las vaccacion es por que tengo un pausa del tiempo mal!
No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Me xico no es bonita.
Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cer ca de Houston.
Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero es para otros.
Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un gr ande escuela secundaria.
La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secu ndaria es de nombre Deland High School.
La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay solamente una escuela secundaria para Deland y mucha otras ciudades cerca Deland.
Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson Univer sity porque mi padre es un profesor allí, y mi madre era una profesora allí también.
También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por t odos, conozco Stetson University demasiado, y quería ir a un otro Universidad que no es tan familiar.
Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases .
Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer a lgo en Deland, puede ir a los dos lugares interesantes y divertidos.
Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes buenos or ve las edificios históricos.
Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropue rto y “Skydive Deland” cuando muchas personas practicar paracaidismo.
Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí .
Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paraca idismo allí, porque vienen a “Skydive Deland” para practicar, porque las condiciones son muy bien para practicar paracaidismo.
No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaid ismo regresa.
Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros v eces.
   Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orla ndo, y mucho otras ciudades pequeñas.
Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayo ría de todos porque es más relajante y no hay demasiados toristas.
No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es div ertido.
Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y otros juegos.
Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para navegar.
Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barc o se rompió.
Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para un os veces, pero vive cerca de estes y fui a todos muchos veces, porque cuando familia y amigos venía a Deland para visitar todos quiería visitar estes parques de atracciones.
Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos mu chas veces, porque son más interesante y no son solamente para mirar atracciones.
Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante , pero hay muchos bisques y largos y no mucho más.
Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de a llí no les gustan como mucho.
Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y vi sitar siempre.
El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades , es un tiempo para una vacación.
Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para n iños, pero a mí, es importante que yo guarde tiempo para la vacación mío.
El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Fl orida para nuestra vacación.
Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una semana.
    Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos mucho en bonita agua azul.
Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos col ores y fueron muy grandes.
Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pront o.
Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquil os, como los de Key Largo, puedo nadar cada día.
    Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en u na tienda, fue una experiencía inolvidable.
Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una r eptil grande que no vi en mi vida, vivió a pocos metros de nosotros.
También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos cocinar con una fuego.
Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deli ciosa.
    A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros vacaciones.
Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiem po porque puedo estar con mis amigos mejores sin electrónicos o distracciones.
He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar co n amigos.
Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una viaje cara a Europa, sólo necesito mis amigos y la naturaleza, pero sin los reptiles y los tiburones.
Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la isla.
En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos am igos.
Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamo s a cenar con el padrastro de mi amiga Chelsea.
Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja en Cayman.
Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles com o el Hyatt, Marriot, Ritz Carlton, y Westin.
Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos flotadores en el mar que son muy divertidos.
La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo e sta bien.
También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman e s internacional y tampoco no tenía acceso de un ordenador.
Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayma n.
Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nu estros amigos de Cayman.
   Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman y o iba a UF para clases de verano.
Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontra r nuevos amigos y acostumbraba de una vida sola sin mis padres.
No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad de que podía hacer todo de quería.
Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Gi nnie Springs, y fiestas.
Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero desgraciadamente al fin no nos llevamos bien.
Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase .
Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartament o.
Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para un a semana de vacación.
Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de las hermandad de mujeres con fines sociales o ‘sorority’.
Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a c ada casa.
Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesvill e.
Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ a ceptábamos.
Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vi da en general.
Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida con escuela o trabajo porque da una oportunidad de relajación y tranquilidad.
También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacac iones.
   El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando yo fui a Alabama con mi familia.
Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi fam ilia y yo nos quedamos para una semana.
Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo camin amos en el bosque y encontramos una cascada donde nadamos.
   Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia y yo fuimos a Switzerland.
Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un tren para la segunda parte de la viaje.
En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas com o francés, alemán, e italiano.
Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el hielo y rompió el brazo.
Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alq uilamos esquís para esquiar la montaña más alta en Switzerland.
Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente el chocolate.
   Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orl eans.
La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un paseo para los fantasmas y los vampiros.
Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de Ne w Orleans.
Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos l as mujeres demuestran sus tetas para cuentas.
As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del eq uipo de Universidad de Florida.
New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café d u Monde y los mariscos.
Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el can tante tocó mi mano.
El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones después de mi escuela secundario.
Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profes ores.
Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portug al.
Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en P ortugal cuando era la noche para nuestros en los estados unidos.
Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, res taurantes, y vistas escénicas.
Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol, y Toledo.
Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cos as diferentes que no son vendido en los estados unidos.
Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “d ollar”.
       Intenté mucha nueva comida como paella, churros c on chocolate, y un poco de sangría.
Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores de frutas, o chocolate, café, y muchos otros.
       Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el dí a en la playa.
En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado ve ndernos gafas de sol.
Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los t orres que eran muy muy grande y fuerte.
Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego yo sabía porque existe la tradición.
Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocola te.
       Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en es pañol y escuchar mi guía hable en español.
Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro gu ía conté nos historias.
Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en un a ciudad nueva.
En granada vimos la         baila de gitanos que se llam a Flamenco.
Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente pa ra ver flamenco por los turistas.
Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudi antes tuvimos clases en el aire libre.
Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y otros cosas biologicas.
La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la ut iliza.
Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles y identifcamos las plantes y las cocinaron para una fiesta.
    Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cor tos y tuvé utilizar la información para un projecto cientifica.
En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee D NA.
Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómic o y interesante.
Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las dife rencias entre los plantes.
    Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi ami gos y yo tuvimos una projecto cientifica.
Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes .
Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpure a y como los plantes capturan los insectos.
Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más i nsectos que los plantes que tienen solomente el color verde.
Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este pro jecto.
Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo d e este colores en cuando los plantes capturan insectos.
Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro h ombre pon el bebe con el otro bebe con la mujer.
    En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lago s por qué Minnesota tiene más de diez mil lagos.
Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los d ías.
El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo encanta el sol y buen tiempo.
    En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo v a a esquiar mucho en los montañas pero Minnesota no tiene muchos montañas pero hay algunos.
El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas pers onas.
Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugare s por comida y más atracciones muy interesante.
La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restau rantes qué muy bien.
Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y este calle.
El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene lo s luceres en los arboles a celebrar el estacíon.
Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota (St. Paul es la capital).
Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de Mississippi.
Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con mis amigos o mi familia pero es muy divertido y muy bonito con muchas calles.
Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas difer entes por ejemplo tiene los lugares dondé los equipos famosos jugar.
    En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos y yo.
Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gusta n los pescados enotonces yo no participo en este actividad.
Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y y o estoy allí con mis amigos y mi familia.
Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy magnifíco.
    La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares s on yo visito en mi tiempo libre) tiene muchos familias.
Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y todas las personas en la familia viven.
Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Mario n Barber es de Wayzata.
La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy Heron es de Wayzata.
    Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minne sota en general!
para empezar eh hay un hombre muy muy torpe hhh eh / que está ca minando por la calle hhh y eh él encontra un bebé eh cerca de la basura en la calle y hhh eh / por supuesto eh xxx no le quiero entonces eh hhh hay una mujer / eh muy cerca / y / ella / eh está caminandodo por la calle también hhh y ella tiene un un coche de bebé hhh eh con un bebé / entonces el hombre eh / le eh / lo di= lo deja eh al bebé en la coche / de eh la mujer hhh y eh / la mujer no no quiere la bebé tampoco hhh entonces eh / ella / lucha y hhh y eh / y después el hombre tiene el bebé otra vez hhh eh después eh él trata de eh dejar la la bebé hhh el bebé en la calle otra vez pero hay un policía que que eh hhh / que le para hhh eh / entonces eh / hay un otro calle / y el el muj= la mujera con con el coche de bebé hhh otra vez está eh / cerca un un tienda hhh y otra vez el hombre eh / decide eh dejar el bebé hhh en un coche de bebé hhh y la mujer eh / hhh se lucha con un paraguas hhh eh / si y después eh / hay el al el mismo policía otra vez hhh que que ayuda la mujer hhh y después eh eh / el el mujer hhh lo siento el hombre / el hombre está eh / hhh / eh siento eh en en la calle hhh y eh eh hhh / tiene al bebé hhh y hay un nota en en eh / hhh / eh en la ropa de del bebé hhh y eh la nota dice que el bebé no tiene padres hhh y por favor eh hhh por favor eh ayuda a este bebé hhh y eh / y / quiere a este bebé porque no tiene padres y hhh al fin el hombre eh tiene el bebé y es bonita si
En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specific amente, Fernando y Isabel.
Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada ot ro.
Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la re y de dos otros regiones de españa.
Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones d e Fernando.
    Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sob re emociones y amor.
Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la bo da.
Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue di sagreable porque esta rázon.
La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda est aba el mejor en la historia de españa.
Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mu cho, pero durante este tiempo, fue necessario por la país de españa se hizo uno grán país.
Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de I sabel y Fernando conquista todo de españa.
En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquist a de españa del moors.
La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con muc ho fuerte.
El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando pusieron hacer españa un grán país.
Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta p ara Cristobol Colón ir y descrubir ameríca.
    No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fern ando.
Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa qu ien estaba una mujer porque Isabel estaba casada con Fernando.
Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fer nando y Isabel tuvo problemas.
Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba loca.
    Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isab el y Fernando en la historia de españa.
También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los rey es pueden estar visitado y vido en la decoraciónes del edíficio.
También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados unidos, es un symbolo del impacto de Fernando y Isabel.
Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente son muy famosos y muy importante en la historia de españa y el mundo.
Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años en mi vida.
Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebi da por la semana.
Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la va cación.
A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una semana a la playa.
Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa .
Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la n oche despúes de los jugadores terminan.
Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien ju gar tenis.
Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interes amos ganar,!
Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer n o cocinamos juntos mucho.
La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca d el río de Ohio.
No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que e stá sola veinte minutos de cincinnati.
Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad pr ometedora.
Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol amer icano), FC Cincinnati (un equipo nuevo de fútbol), Loc Cyclones (un equipo de hockey sobre el hielo), y tiene Los Rojos (un equipo de béisbol).
El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por 10 días.
Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en la playa.
Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca d el mar.
La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas montanas.
cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía mucha s animales en el mar.
Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en un a montana y la isla es muy verde y azul.
El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas personas van a Mustigue en diciembre y Abril.
Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera coc inó una tarta de chocolate y vanilla para él.
Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy hermosa.
La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un avión pequena.
Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la playa.
Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habi tante de la isla.
Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos en Mustigue.
Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a septiembre.
Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo exp lore la ciudad con my primo.
Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la bod a de uno de mis primos.
Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo s ali para la Republica Dominicana.
Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una iglesia cerca de mi casa.
Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Repu blica Dominicana.
Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una iglesia.
Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos .
Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que los que tenemos aqui en la costa este de los Estados Unidos.
La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la familia de mi novio a la playa en Avon, NC.
Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el sol y nadando en el oceano.
Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba m as de todas es comer helado de la heladeria.
Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los superm ercados.
Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje a un camp amento de volibol.
Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observa r las chicas en los dormitorios.
Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un be be sin padres en una calle lleno de basura.
El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonc es el tomo el bebe y trato a dar el bebe a una mujer con un otro bebe que es suya.
Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la basura y grito al hombre tambien.
Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el per sonaje principal encontro una carta entre la ropa del bebe.
La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amo r.
Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy i n mi ultimo año.
Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos se manas en el mes de agosto con uno de mis amigas.
Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité M arrocc uno tiempo despues y tambien ella dices el idioma nativo.
       Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padre s prefieran no trabajo durante los vacaciones de navidad o las vacaciones de semana santa, or durante el año academico.
Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo es un empleo parcial y me gustaria buscar un empleo que es tiempo completo.
       Me gustaria trabajar como una consejera en un esc uela pero es necesario tener una maestria.
Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y buscaré para un curso aproprio.
Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento de la psicologia trabajar como un consejera pero es muy dificil a entrar tan joven.
Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinc o con la experiecia del mundo y la experienca de vida.
Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londr es que tomara mi antes de veintecinco.
       El curso sera al menos tres años y despues quiero salir de la casa de mis padres y buscaré un piso, probablemente con unas de mis amigas.
Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y de masiado caro vivir en la capital.
Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglate rra.
Una noche, la rana despareció cuando el chico estaban durmiendo, y el próxima día, el chico y el perro iban a buscarla en el bosque.
Encontraron muchos diferentes animales en el bosque, incluyendo una cierva.
En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un b ebe en el calle.
Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que na die puedo encontrarle.
La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pe ro no pudiera tenerle.
Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo d el calle para que nadie puede encontrarle.
Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la mant a del bebe y dice "Por favor ama y cuida para este bebe" porque no tiene padres.
hhh hay un hombre que estaba eh caminando en el en la calle cuan do encontró hhh un bebé hhh y entonces él no quería el bebé y / ver un una mujer y hhh eh le da el bebé a ella / pero ella no quiere / el bebé también y lucha hhh luchó con él hhh y le da hhh eh hhh el bebé a él / hhh entonces eh / él encontró un otro hombre y hhh eh / el hombre no hhh quería el hhh bebé también tampoco hhh y eh / hhh / finalmente él eh decidió / eh / finalmente él eh encontró un hhh una carta / eh con el bebé hhh y / leí en el cart= en la carta eh hhh por favor hhh eh amar y cuidar / a a mi be= a mi bebé y él decidió eh cuidar hhh eh / al niño
Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señ or Chaplin tiene que caminar con bebe.
El persona de similar además ver cart de bebe  sin la mejor, ent onces pone un bebe allí entonces camina a casa.
Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta d e la madre del bebe.
Entonces, Chaplin trataba a encontrar alguien que querría el beb e pero nadie quería.
Toms River es un region para los turisticos y durante el verano todos las playas y las calles estan llenas.
Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano y todas las playas son bonitas y divertidas.
Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un res taurante italiano cada verano.
Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la playa cada fin de semana.
Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durant e el verano.
Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 co n un especialidad de espanol.
El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fue ra de mi tiempa de zona ni un pais diferente.
Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque mis notas en la universidad no son buenos.
Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir a una universidad de ley buena que no es absurdamente cara.
Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion d e la universidad de ley porque yo sere mas madura y habre tenido las experiencias de la vida diaria en el mundo verdadero.
Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar la ley de contratos o el entretenimiento.
Despues de termine la universidad de las leyes que querría conse guir un trabajo y permanentemente movimiento a Georgia.
Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temp oradas pero no es ninguno de ellos extremo.
En el video Charlie Chaplin fumó un cigarro después él se golpea do por basura.
Trató darle a muchas personas pero el bebé regresaba a Charlie c ada vez.
Al final del video Charlie Chaplin leyó una nota que hago, “Por favor te cuidado de este huérfano” ... o algo como eso.
Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el fu turo.
Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en est e campo.
Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por eso tengo muchos opciones para el futuro.
Este competicion es el mas grande de todos los competiciones par a los fotoperiodistas en colegio.
No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coas as.
Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alred edor del mundo.
El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolo res y una camera de Nikon.
El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washingt on D.C. Tambien, con este premio yo gano el respecto y interes de muchas fotoperiodistas en el profesion.
Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departam ento de multimedia.
Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva Yor k.
Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, y o iré a Denmark para un año para estudiar fotoperiodismo en un colegio.
También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cul tura de las personas.
    Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo qu iero trabajar en proyectos sobre historias de personas alrededor del mundo.
Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que pueden mostrar a otras personas alrededor del mundo.
Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas historias en un manera interestante y pertinentes.
    A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes y pasar el tiempo en lugares con historias interestantes.
En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y los proponeré a revistas y periodistas.
Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen un interés en mi trabajo.
    Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo , yo puedo crear un diferencia en la manera que las personas piensan.
Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrede dor del mundo.
También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca ve ría.
    Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de viv ir.
Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi energía a documentar los cosas importantes en el mundo.
Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una esposa un día.
Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo e spero que puedo compartir mi vida con otra persona.
Dispues el senor lo va a cuida el bebe porque no tiene a nadien a cuida el bebe en su vida.
Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto l a universidad florida sur.
Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universida d.
Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y pl aya de san pedro.
tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la playa.
Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especia lmente en los playas.
Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clu bs.
El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos d e america, bonita en rosa como la pelicula, la oficina, y fiesta de tropical.
Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche .
La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de am erica y lleva pantalones de caballo y una sombrero y botas de vaquero.
Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de m usica.
Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un conc ierto de la grupo The Killers, of montreal, y southern culture y los skids.
Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me signalan y yo fui a la escenario y canto con Brandon Flowers quien es el primer cantante.
Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de c ruz viene.
Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y luga res de descansar.
Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mun do.
En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos como long island iced tea, cosmopolitian, y sexo a la playa.
Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo que quieres de un ciudad grande.
Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es mu y diferente que me cuidad que naci y hay muchos oportunidades que van a mejorar me carrera.
Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais y mundo.
Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los razones que acaba de decir en este ensayo.
Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una viviencia mejor y barato y la cuesta de universidad es barato tambien.
El corto video mostró a Charles Chaplin, un hombre extraño camin ando por la calle fumando un cigarrillo.
Chaplin estaba tratando de devolver el bebé a todas las mujeres que pensaba que eran las madres del niño.
Mis Vacaciónes del Verano 2006        Hace cuatro meses yo fui con mi hija y mi novia para tomar clases de español en Mexico.
Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la ciudad Guanjuato.
Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Za catecas y León.
Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Duran go y León.
Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de gra mmar, conversacion, y español practica.
Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de G uanajuato.
Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipil a, El Grito y el tiempo colonial español.
Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos .
(porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mi rar la gente caminando y disfrutando las noches de Guanjuato.
Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y animales.
Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la co pa.
Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, reg alos por mi familia, música, peliculas en DVD, frutas, verduras y otros alimientos.
Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guan ajuato pero mi favorito museo fue el museo do los momias.
En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tier ra de los cerros de Guanajuato.
Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque l os fue mucho mas caro, porque habia limpia y segura.
Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Me xico.
Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque me gusta Mexico y me gusta apprendiendo español.
En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos dias en el sol y para comer mi cocina favorito.
La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincu anta kilometros de Pisa y el viaje dura dos horas.
No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia , pero no es possible de volar cada dia y para un viaje de solo un fin de semana hay que volar a tiempos particular.
Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito en Italia, se llama Cortona.
En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medi eval de la ciudad, entonces es un ciudad especial de toda mi familia.
Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un pati o arriba la plaza mayor, veiando la gente y la vida en la plaza.
Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos d e Toscana y yo, me gusta comprar chocolate y tortas de almendras.
   A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequ eno pueblo no lejos de nuestro casa.
Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el s ol.
Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y mujer de negocios.
Mi trabajo no es interesante para mi, tan lo necesito cambiarlo y busco trabajo diferente.
Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psico logia.
Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y c ambie mi especializacion a Gerontologia.
Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado d e.
Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el dinero y pertenencias de ellos.
Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude c on muchas cosas como vender su casa, encuéntrelos vida asistida, y protegelos assests.
En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante b uscar.
El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene com ida buena, tiene muchas actividades.
Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no merezcan una vida buena y limpia.
Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas y se cercioraría de que vivieron hasta mayores niveles.
A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona viaje y no puede salir su trabajo para asistir la persona viaje en su familia.
En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Ger ente de Caso y ellos ayudarian.
   Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembr e de 2008.
Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare una trabajo y possible estancia en la universidad para ganar mi grado del doctorado.
En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en parto de me educacion.
Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tenga n ninguna casa o trabaja sus el propios.
Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras cosas que hago.
Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que tra bajo come personas viajes.
Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi es poso en una casas en los montanas.
No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente ce rca de la Navidad.
Perhaps create a word count requirement so people will know in a dvance what you are looking for.
Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejempl o los monasterios.
       En Santiago de Compostela he ido a la catedral qu e esta al final del Camino de Santiago y he visto el gran borafumeiro en accion porque fue una misa mas importante.
Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los pere grinos provocaban un olor muy desagradable.
       Despues de la visita a Santiago de Compostela fui a Coruna donde cogi el tren a San Sebasian.
La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de l as tapas en la vieja ciudad.
Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero algu ien me ayudo.
Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a m i.
No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente q ue tiene enfermadades.
Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de u niversidad para fumar.
Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasan do la ley.
Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con taba co.
Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthm a.
Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí cor riendo en el deporte de track (los seinto para el Inlgés).
Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway, lo que permitiá fumar el año pasado.
Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas fuman.
Tengo muchas planes para mi futuro.
Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos seman
Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas
Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos s
Necessitamos estar una buen influencia para ellos.
    También, empezo las clases a la universida de Capella de
Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho m
Luego, puedo recibir mas dinero para mi trabajo.
Pienso estudiar y apprendir es muy importante para las personas.
    Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de
Hay muchas lugares que puedo trabajor aquí.
También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiem
Las quiero muchas.
    Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles p
Tengo muchas amigos quién están muy apoyan.
Yo quiero decribir mi viaje a Las Vegas.
En 2002 visito Las Vegas con mi familia.
Celebremos las cumpleanos de mi hija Lorri.
Ella tiene 21 anos el dia mismo que llegamos.
Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven e
Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y l
       Hay muchos casinos y restaurantes en este ciudad.
Millones de personas visitan cada ano.
Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi
Es una experiencia que no olvide de su vida!
       Es muy interesante que en Las Vegas es posible an
Todas las personas estan muy agradables y simpaticas.
Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra ve
El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas
Entonces, bast por busca un cigar.
Despues fuma el cigar, el busca un bebe.
Oh no!
Que hizo?
El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el
Cuando  el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia lleg
El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y
El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone
La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre
La policia llega un otra vez y el primer hombre toma el bebe.
El hombre no sabe que hacer.
Entonces el busca una nota acerca del bebe.
Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o m
Finalmente, el hombre sonrie al bebe y toma a la casa del.
Hola, me llamo Claire.
Yo vivo en Los Estados Unidas.
Mi casa está cerca de el mar.
El mar es azul y los “árboles son muy verde.
Yo tengo muchas amigas.
Nos gusta ver las películas en el cine.
En mi familia, hay dos padres, tres hermanas, y uno hermano.
Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth R
En el invierno, la clima hace frio.
En el verano lo hace calor.
Durante el verano, mi familia viaja a otro citio.
Nos gusta ver muchos citios importantes y bonito.
   Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy more
Mis hermanos son rubio y mis padres son castao.
A mi casa, tenemos uno gato y uno perro.
Ellos son muy negro.
Nosotros tenemos una piscina tambíen.
A veces, una ballena nada cerca de nuestro casa.
La ballena es muy bonita y grande.
Nos gusta tomar fotos cuando la vemos.
   A veces, conduzo el coche en la calle.
Mi famila se asusta cuando yo conduzo el coche.
Mi coche es muy rojo y pequeno.
El fin de la semana pasado fue muy lluviado.
No me gusta el nieve en el invierno.
Pero me gusta la lluvia en la primavera.
Me gusta la primavera.
En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuarto
   En este fin de la semana, yo ire a una boda.
Mi primo va a gustar su esposa.
Me gusta ir a las bodas.
Ellas siempre son muy bonita y feliz.
Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibo
Me gusta jugar voleibol y caer en el piso.
Porque cai muchas veces, me duele la rodilla.
   En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cos
Quiero ir a muchos citios.
Ahora, juego voleíbol.
Cuando era una nina, yo jugaba en la nieve durante el invierno.
En el invierno la piscina hace muy frio.
No me gusta el invierno porque la ballena sale.
El actor Charlie Chaplin lleva en una caje y fuma.
Él ve un bebe en la caje y él be una mujer que lleva con sú Bebe
Ella dira que él Bebe que Charlie Chaplin tiene no es suya.
Un hombre de policia ve que Charlie Chaplin pone él Bebe en la c
Porfin Charlie Chaplin trove una notica en él bebe y él decide d
Ququwuwuwuwuwo
La región que donde yo vivo es un región bueno.
En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo e
Yo vivo acerca de un lago, Lago Erie, de los lagos grandes.
Yo vivo en Ohio, en el noreste.
Yo vivo en un pueblo pequeño.
La población es muy pequeña también.
Yo vivo en el exterior del pueblo de Orwell.
Me gusta el nieve en el invierno.
Me gusta a hacer los hombres del nieve y los ángeles del nieve.
Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno tamb
En el verano, el sol es muy caliente y el cielo es muy claro.
Los nubes son blanco, velloso, y bonita.
Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los á
La primavera y el otoño son los temporadas más bonitas, aunque.
En la primavera, los plantas y los flores crecen y florecen.
Los narcisos son los flores primeros de la primavera.
El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped
En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son c
En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del
El mundo de Ohio está muy bonita y me gusta.
Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el ext
Las montañas de Ohio y los maizales en el país son bonitos.
La niebla se siente en las montañas en la mañana.
Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despie
Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca que
Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal por
He vivido en Ohio para solo tres años pero se amo mucho.
Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrell
Me gusta a correr por las campos, escoger flores.
Me gusta a nadar en el corriente.
El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare
Me gusta a mirar el televisión después de un día largo.
Me gusta sentar afuera acerca de un fogata.
Me gusta el olor de los árboles y la fruta en el otoño.
Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vi
Se amo Ohio y yo planeo a vivir aquí para un tiempo largo.
Hay tanto hacer aquí aunque yo vivo en el país.
Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido
Naturaleza es la cosa mejor alguien podría tener jamás.
Naturaleza es bonita, adorar, agradable, y divertido.
Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza
Niños son pueden ser sano con el aire fresco.
Orwell no es Los Angeles.
Niebla espesa con humo no está aquí.
Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lado
Se amo Ohio.
El ano pasado, you fui a Florida con mi familia.
Primero, nosotros fuimos a Miami, Florida a ver my tia y tio.
Nosotros fuimos a una boca.
Estaba muy divertida y muy loca.
Yo comé mucho comido en Miami.
Yo nadé en la piscina y en la oceana.
Yo dormi mucho tambien.
Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar m
Mis abuelos tuvieron una piscina.
Mis primos y y nadamos en la piscina.
MGK es el mejor persona famosa.
Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apa
MGK es parte de "Bad Boy" récords.
Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tie
MGK es una buena persona.
Èl cambió mi vida.
Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida po
    La canta, "Wild Boy," fue oro en 2012.
Es su canta más famosa, pero no es el mejor canta de él.
"Lead you on" y "The Return" son más significativas.
Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" mús
Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande
Recientemente, MGK hizo "Black Flag."
Es un EP muy emocional y bien, por supuesto.
El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los o
Quiero qué él ganará un "Grammy."
La música de él es mejor que otros.
    En 2009, "Lace Up," el primero CD del MGK fue hizo.
La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK;
El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hi
"Lace Up" es un movimiento de MGK y sus fanáticos.
Las palabras son muy importante a ellos.
Muchas personas hay tatuajes que dicen "Lace Up."
    Recientemente, él fue en la película "Blackbird."
¡MGK hay muchos talentos!
No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concier
Un concierto de MGK es muy divertido y magnífico.
He visto él en concierto cuatro veces.
No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto
¡Es la mejor decisión!
    Él tiene una hija, Casie.
Ella es muy joven y muy mono.
Los padres de él no están en su vida nada más.
Él comparte una casa con sus amigos: Ash, Slim, etc.
Ellos ayudan MGK con su trabajo.
Ash es la mangaría de él, y Slim es el "hypeman."
Cuándo MGK era un niño, las mismas personas fueron en su vida.
Ellos son familia.
    MGK es una persona muy importante a mi, y muchos otros.
Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de mú
¡Él solo tiene veintitrés años, como joven!
En los años futuros, él ganará más respecto.
¡El mundo, tú necesitas Lace Up!
Durante mis vacaciones hice mucho.
Primero, fui a una vacación de casa de barco con mis amigos.
Había mucho para hicimos y yo hice todo.
Yo esquié muy temprano en la mañana.
Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron
Durante la tarde nadé con mis amigos.
Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competí
Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien g
Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar
Encontramos algunas cosas que eran interesantes.
Cuando era noche todas las personas cantamos.
La comida de mi vacación fue muy sabrosa.
Había carnes, perros calientes, pollo, y ensaladas.
   Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia dond
Era muy divertido.
Tuve trece chicas para una semana.
Las actividades durante el día fueron divertidas.
Para desayuno yo comí cereal y leche de chocolate.
Después todas las personas fueron a la programa de la mañana.
Había muchas preguntas de la semana.
Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer?
Después todas fueron a los cuartos para limpiamos.
Luego, fuimos a las clases y actividades.
Para el almuerzo tuvimos una variedad de cosas para comer.
Mi favorito fueron los nachos.
Después de el almuerzo descansamos para una media hora.
Durante la tarde nadamos y practicamos deportes.
La cena fue mejor que desayuno y almuerzo.
Mi cena favorita fue el pollo frito y papas fritas.
El ultimó día de la semana fue un partido de globos de agua.
   La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en M
Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visita
Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para qu
Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que e
Cuando llegamos en Mississippi fue muy tarde.
Miramos una película y después fuimos a la cama.
En la mañana fuimos a iglesia.
Apendimos y cantamos por dos horas.
Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la
Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas
El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tie
Pintamos las ventanas por toda la mañana.
Había cerca de cien y diez grados, y todas sentían cansada.
Señorita Rose hizo un almuerzo fantástico.
Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo
Jugamos por cerca de dos horas.
Después de jugamos fuimos a la tienda de helado.
Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos ame
Fue muy interesante, y me gustaba mucho.
El martes fue a Nueva Orleáns.
Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene
Nueva Orleáns fue muy divertido.
Mi parte favorito fue la comida.
   Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesante
Pues tengo muchas planas para mi futura.
Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi institu
Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene
Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilid
Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mu
Por eso debo estudiarlas lo más posible.
Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que
Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universid
Disfruto de aprender español.
Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad tamb
Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y s
Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene u
Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en u
Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros
Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses pa
Además de eso deseo conocer a fondo la cultura.
¡Qué bien!
Si tuviera bastante dinero iría a España mañana.
También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de C
Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otr
Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y
Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería i
Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la m
Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y te
Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más
¡Fíjate!
Por eso estaré como al pez en el agua.
Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré un
Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte
Yo estudiando la Almecen por que yo quereria aprenda la almecen.
Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o h
Me encantaria ayudar las preguntas en la futuro.
Yo querredo ayudar por limpiar la Terria.
Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espano
Me gustaria esta la profesora por unos ninos.
Yo tengo un poco planes por el futuro.
La persona famosa de mi favrito es Jessica Simpson.
Jessica es una cantante bien y una actriz.
Jessica teine pelo rubio y ojos azules.
Ella es alta y delgada y muy bontia.
Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me
Jessica empezó a cantar caundo era jovenes.
Jessica ha cantado por veinte anos.
Ella empezó cantar a la musica Christian.
Despues ella canta a la musica pop.
Ella es muy estupida porque se pregunta "es pollo o tuna?"
Personas de Estados Unidos reirse a ella.
Ella teine una hermana.
El nombre de la hermana menor es Ashlee Simpson.
Ashlee es una cantante tambien y es bonita.
Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se g
Jessica es muy famosa y popular.
Teine muchas dollares.
Me gusta Jessica Simpson porque ella es muy comico y bontia.
Hola, me llamo Lynne.
Tengo diecisiete anos.
Me gustan libros mucho.
Yo leo mucho.
Tambien, me gusta ver futbol americano.
Yo soy alta, rubia, y simpatica.
Me gusta cocinar y cocino mucho.
Yo vivo en Indiana en los estados unidos.
La region donde vivo es muy bonita y diverso.
En verano, el tiempo es muy caliente.
Los animales son todos.
Las flores son bonita tambien.
Son muchas colores como rojo, amarillo, violeta, y rosa.
Los arboles son muy verde.
Me gusta a ir a la piscina.
En el otono, los hojas cambian colores.
Los hoja son amarillo, anaranjado, y rojo, no verde.
En el otono, los estudiantes vuelven a la escuela.
Mi escuela es muy pequena.
Las escuela tiene tres ciento estudiantes en seis grados.
Nosotros estamos muy bueno a deportes.
En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana much
Los equipos trabajan mucho.
Son muy bueno.
En el invierno, es muy frio.
Nieva mucho y el tiemp es muy bajo.
Estaba bajo cero la inveirno pasado.
Pero la nieve es muy bonita.
Todo es blanca y brillante.
En mi familia, nosotros nos gusta nieve.
En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos pe
Mi hermana es mas mayor que mi.
Ella es rubia y alta.
Ella es muy inteligente tambien.
Tengo dos perros, Snickers y Fisher.
Snickers es bajo y gordo.
Fisher otro es muy grande y negro.
Fisher es loco.
Mi casa tiene dos pisos.
En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un c
En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano
Yo vivo en Lafayette.
Lafayette no es bastante grande pero tengo muchas escuelas.
En Lafayette, hay seis institutos.
Cada es diverso.
La región yo vivo en es muy cultural.
El nombre de la ciudad yo vivo en es Atlanta.
Atlanta es en el estado de Georgia.
Georgia es en el sur de los estados unidos.
Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia
La universidad es en el centro de la ciudad.
Es muy grande y tiene muchos estudiantes.
Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferent
Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado
Tenemos estudiantes de mas que 149 diferent países.
No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta fri
Tenemos muchos días de sol en el verano y el otoño.
En el invierno, esta muy frio.
El sol puede afuera, pero es no diferencia, es siempre frio.
Este como yo no gusta el invierno en atlanta.
(141 WORDS).
En la primavera, la ciudad de atlanta es muy bonita.
Georgia tiene muchos diferentes typos de flores en la primavera.
No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene fl
    es de muchos colores.
Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los boni
en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va com
Es muchas cosas a hacer en el verano.
Atlanta tiene muchos parados y fiestas por las familias a mirar.
Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos e
Yo jugue fútbol este verano pasado.
Nuestro equipo ganemos el tercer.
El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a
Muchas nuevas películas abra en el verano.
El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el
Me gusta navidad porque yo gusto a comprar cosas para personas.
Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona
Es barato, pero el persona que yo doy la presente no sabes.
Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es
Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy fri
Todos en todos, me gusta viviendo en atlanta.
Es un muy bueno ciudad a estar.
El verano pasado, yo fuí a Andalusia, España.
Yo fuí con un grupo llamó El Experiment en Vivir Internacional.
Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien
Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, y
Primero, nosotros fuimos a Madrid y visitamos el Museo de Prado.
Mi pintura favorite fue Las Meninas.
Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey P
Hay bufones y enanos en el pinta tambien.
Eso es muy extrano porque usualmente personas no pinta ellos.
Margarita es muy orgullosa.
El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figure
Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos
El pinta escenas historicos tambien.
Sus pintas son realismo y impressionista.
El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Reti
Despues de Madrid, nosotros fuimos a Cordoba.
En Cordoba nosotros visitamos La Mezquita.
La Mezquita es muy diferente de mezquitas en Los Estados Unidos.
La arquitectura es muy recargada y viejo.
En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos
Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada,
Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siest
Las personas hacen este porque está demasiado caliente afuera.
Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la televis
En Cordoba, yo fui a escuela para dos semanas.
En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpat
Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotro
Una dia, nosotros fuimos a un Mercado.
Personas venden varios artículos en los calles.
Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acie
Una dia, mi grupo fuimos a Granada a La Alhambra.
Fue creado en 1238 y el monarquía morisca vivió allí.
Hay muchas jardines y los flores fueron muy bonitas.
El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un exposición del fla
Las chicas y chicos bailaron muy bien!
Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy bri
El proximo dia nosotros tomamos un autobus a Priego de Cordoba.
En Priego, yo viví con un familia.
Yo tuve un hermana y su nombre es Eva.
Yo tuve dos hermanos y sus nombres son Jose Manuel y Jesus.
Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron c
Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quier
Mis planes para el futuro son ir a la universidad de Milwaukee y
Despues gradue la universidad, voy a la universidad de medicina.
Cuando graduo, voy a trabajar y hacer mucho dinero.
Es todo.
Por la Vacacciones, me visite mi hermana.
Ella vive en la ciudad de Neuva York.
Nosotros fuimos a la cinema a ver peliculas juntos.
Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y
En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotr
La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso mole
Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas
Pronto dormimos.
A la mañana siguiente nosotros hicimos el desayuno juntos.
Puse los huevos en las estufas y ella hizo las tortitas.
Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nues
Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios t
Es igual que un "queso de chucky" pero para la juventud.
Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes
Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera d
el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos vece
Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunim
Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la
el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio
Disfruté de.
Para el resto de las vacaciones yo pasé tiempo con mis padres.
Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado
para las vacaciones yo también pasé tiempo con mis amigos.
Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una pelícu
Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escol
Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos
lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de g
porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y l
Vivió en Carrollton, Georgia por ocho años.
Carrollton es ciudad pequeña y rural.
No hay mucho hacer, pero puedes hacer divertido.
En los años pasados, muchos negocios movía a Carrollton y muchos
Me gusta Carrollton porque es tranquil y hermosa.
Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el
El esta fumar mientras de esta caminado.
El ve un un bebe en el calle sin padres.
el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujer
Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tien
se lo da a la persona al azar y luego huye y oculta.
el chico lo pone de vuelta en el cochecito de la otra mujer.
la mujer y la policía hacen que Charlie se lleve al bebe.
hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide queda
Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vaca
Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamo
Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usual
Nosotros sabemos cuando estamos en el aeropuerto.
El año pasado no fue diferente de los otros años.
Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dij
Cuando ellos llegaron en la ciudad, no conozco que espechar.
Pero, eventualmente, me amo la ciudad.
Estaba muy grande, con personas haciendo tantas cosas.
A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza
Pero, todos los otros aspectos hice la ciudad mas divertido.
El hotel estaba en el parte de la ciudad que es historial.
Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo m
    tios historiales y especiales.
       Yo he olvide como mucho de la historia de los Est
Philadelphia es donde los Estados Unidos empezaron.
Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero e
       Me amo la historia; así, me amo Philadelphia.
Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y
Me gusta los centros y comprando ropa y bolsas y cosas mucho.
Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia
Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constit
Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y er
El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la
La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta
Viajamos a sitios muy interesantes, también.
Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy ant
El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la
Nosotros visitado el cementerio donde el c!
    uerpo de Benjamin Franklin esta, también.
Gente tiran centavos en su tumba para la buena suerte.
Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque
       No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a s
Un cosa yo quise mucho estaba un philly cheesesteak autentica.
Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, q
El sándwich es muy, muy grande, también.
Mis padres conoció sobre un sitio llamo&#769; Jim´s.
Es un restaurante para philly cheesesteaks muy famoso.
Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restau
Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en
Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheese
Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el resta
       Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un via
Mi nombre es Scott y soy de Ponte Vedra, la Florida.
Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieci
Tengo muchos planes para el futuro.
Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y gradua
Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de gue
Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez año
Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi prop
Deseo comenzar un negocio internacional.
Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y e
Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialme
Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, Esp
Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenami
Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de esta
En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionale
Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a
Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agrad
Deseo tener cuatro cabritos, dos muchachos y dos muchachas.
Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y un
Deseo conducir BMW y un carro.
Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a co
Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de e
Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes
Vivo en Los Estadios Unidos.
El Estado que yo vivo se llama Nueva York.
Mi pueblo se llama Pelham.
Pelham es muy pequeño.
No tiene mucho gente en mi pueblo.
Cada persona sabe sobre el otro persona.
Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en
Pelham tiene cinco escuelas y uno collegio.
Cada persona que fue a una escuela continue al mismo collegio.
Mi collegio es pequeño.
Tiene muchos amigos en collegio.
My primero grupo es cinco chicas y once chicos.
Las chicas son mi hermanas y lox chicos son mi hermanos.
Pelham tiene tres partes.
En pelham norte, hay casas pequeños.
En pelham, hay casas un poquito grande.
En Pelham de Manor, hay casas muy grandes.
Todoes los casas son bonitos, pero vario en talla.
   Pelham is cerca de la Ciudad de Nueva York.
La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de
Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende g
Si eres una persona joven, hay grandes departementos del ropa.
Te gusta bailar?
Hay discotecas y barros tambien.
Si eres una persona vieja, hay operas y muchos obras del teatro.
Hay restaurantes deliciosos también.
La ciudad es muy ruidoso y puede sucio.
Hay mucho tráfico y muchos taxis.
Es difícil conducir en la ciudad.
No puede tímido cuando conduce en la ciudad.
Las personas de la ciudad estan priso y camina muy rapido.
No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho
La ciudad tiene muchas culturas y religíones.
Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferente
Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciud
Una calle muy famosa se lamma wallstreet.
Hay mucho dinero circulo alrededor el calle.
La ciudad tiene edificios mas grande y alto.
Cada edificio es una oficina o un apartamento.
Una famoso parque se lamma el parque de central.
Es bonito y tranquillo.
   Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde
Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pe
Dinero en pelham da mas espacio que dinero en la ciudad.
La ciudad, en general, es muy caro vivir en.
Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad p
Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho di
   Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con
Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más
Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afuera
Mi casa es circa de la fabrica de mermelada en Tiptree.
Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cult
La region es muy interesante.
Hay muchos edificios y lugares de interés.
El castillo es muy bonito y grande.
Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y el
También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de
Colchester es la ciudad registra la mas vieja en Inglaterra.
Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, H
Me gusta ir de compras en Colchester!
Voy a la universidad en Colchester.
Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero s
Me gusta Colchester porqué es grande y bonito.
Tengo muchos amigos en Colchester.
Mi novio vive también en las afueras.
Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para An
Yo vivo en Atlanta, Georgia en el sur de los estados unidos.
Yo viví en Georgia toda mi vida.
Georgia es muy caliente en la primavera y el verano.
En el invierno, es frío, pero no mucho.
Hay mucha lluvia en el otoño y en el invierno.
Pero, Georgia es muy bonita.
Hay muchos insectos en Georgia.
Todas las días, me molestan insectos.
    Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin M
Es frío en las montanas, pero es caliente durante la día.
Anoche, las montanas son muy bonitas.
Mira las estrellas en las montanas, diferente de la ciudad.
La region con las montanas es pobre.
Las residentes no tienen mucho dinero y viven en casa pequeñas.
Ellos no tienen el dinero a pagar para la comida a veces.
Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la
Yo y los miembros de mi iglesia dimos a las montanas.
Nosotros ayudamos los viejos.
Nosotros fijamos vos casas y pagamos comidas.
    Atlanta es la capital de Georgia y es una ciudad grande.
Atlanta tiene muchas personas y mucho tráfico, tambien.
Yo vivo en un apartemente en el norte de la ciudad.
Es un barrio rico, pero yo no tengo mucho dinero.
La ciudad es emocionante.
Hay muchos teatros y restaurantes.
Hay un parque diversión, Six Flags.
Yo quiero Six Flags.
Mis amigos y yo visitamos Six Flags todo verano.
Hay muchas personas famosas en la ciudad.
Por ejemplo, Ludacris, un cantante, vive en Atlanta.
Hay muchas fiestas, tambien.
En el verano, hay muchas festivales.
Por ejemplo, hay Music Midtown.
Music Midtown es una fiesta de música.
Es muy grande y es tres días.
Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la m
Mis amigos y yo qeremos Music Midtown.
    En el sur de Georgia, hay muchos campos.
Mi amigo, Tyler, vive en Statesboro en el sur de Georgia.
Hay una universidad en Statesboro, Georgia Southern University.
Statesboro es no grande, es muy pequiña.
No tiene muchas personas.
Pero tiene muchos campos y arboles.
Hay algo pantanos, tambien.
Statesboro está cerca de la costa.
La costa es muy bonita y muy calitente, como toda de Georgia.
El océano es muy grande.
Yo encanto a nadar en el océano con mi familía.
    En el sur de Georgia, hay Savannah.
Está cerca de la costa, tambien.
La ciudad es una vieja ciudad.
Es grande y atestado.
En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Da
La celebración es muy grande con un defile.
Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas co
Yo encanto Savannah.
Mi familía y yo visitamos cada el año.
    Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Ca
Es una ciudad pequeña en el norte de Georgia.
Le pusieron el nombre de un presidente de los estados unidos.
Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui
Yo visito cuando yo quiero a mirar mis padres.
Jimmy Fallon es un presentador nocturno de talk show.
Él trae en la gente famosa para hablar de sus proyectos y metas.
Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los e
Jimmy es hilarante.
Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en
Además, Jimmy es un comediante y músico.
Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiend
Fallon se hizo cargo del show cuando Jay Leno se retiró.
Él ha hecho un buen trabajo manteniendo el espectáculo grande.
Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de
Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona
Por ejemplo, la persona que es famoso a mi es mi novio, Frenchy.
Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su
El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad
Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la pers
       Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica pa
Su grupo se llama nMp.
EL grupo consiste de el, su hermano, y su mejor amigo.
Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o
El cancion es mi favorita porque es un cancion de amor.
Nos Escribieron la cancion acerca de dos anos en el pasado.
Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion p
       Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous
El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran
Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el go
Me gusta sus idea porque es el verdad.
Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendr
       Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona fam
El tiene todos de los cualificaciones.
El tiene talento y un personalidad bueno.
Pienso que el seria mucho mas famoso en el futuro.
Durante el verano, yo viajá a Carolina de Sur.
Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la prime
Viajá con mi novio y su familia.
Mi novio se llama Allan y su madre Laurie vive en Charleston.
Laurie rentá el condo para todos en la playa.
Nosotros vámos de 1 de julio a 8 de julio.
¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estad
Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas
Los niñas son las "daughters" de la hermana de Allan (mi novio).
Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan
Para el almuerzo y la cena usualmente comer
Blake Lively es una actriz que tiene un esposo.
Ella ha estado en varias películas y programas de televisión.
Ella es conocido por su parte en el programa de televisión que s
Blake Lively se casó un actor que se llama Ryan Reynolds hace cu
Ello ha ganado muchas primas sobre su habilidad a actuar, uno in
En general, ella es una actriz muy conocido y amorrado sobre los
En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y y
Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigo
    Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cua
Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aero
Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una p
Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vue
Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialm
Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros
    Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar e
Estaba casi el media cuando llegamos en Nueva York.
Una guía de turismo estaba llegando cuando llegamos.
Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente
Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nuev
    Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visi
Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy
Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesan
Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y
    El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, as
Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square dur
En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, F
Este es unas de las experencias más grande que yo hecho.
El futuro es muy emocionante!
Hay muchas posibilidades que puedo hacer con mi vida.
Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerl
Ahora estoy en la universidad y me encanto estar aqui.
tengo muchas amigos y cosas hacer.
En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro
Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento segu
Cuando me mudo ir a la españa y tener un trabajo.
   Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que neces
Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padre
El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho diner
Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito viv
   Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en
no sé lo que va a me hacer felicidad sino tengo tiempo buscarlo.
Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos
donde voy , parsarlo bien!
   Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pe
Necesito ganar dinero tenerlo y tengo mucho tiempo hacerlo.
Me encanto hacer personas estan felíz.
Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas
El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo ten
No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues
Me encanto mi familía pero necesito empezar mi vida.
no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan sie
mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero
tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprend
si voy a viver en un otra país necesito estar con otras.
Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco
si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no
hay partes de personas vidas que deben estar privado.
en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer po
cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo co
En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porq
si trabajo mucho que puedo hacerlos.
nadie quiere estar soltero o triste pero a veces personas estan.
No quiero estar soltero necesito pasarlo bien con mi vida!
Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Flor
Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en
Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca de
Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universid
Uno puede todavía estudiar y tener diversión no importa qué.
En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de
Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos ami
También podré participar en actividades del campus.
Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investiga
Implica la aparición de la música negra en la sociedad blanca.
Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sob
Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro
Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de
Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música
En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una famili
El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse
Soy confidente que irán mis estudios bien.
Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcan
Un día, quisiera ir a Europa.
Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora pa
También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival
Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme
Mi sueño es a propio BMW X5.
Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecido
También tiene una velocidad agradable, rápida.
Así, algunas cosas que deseo hacer en un futuro próximo.
Yo soy de Indianapolis, Indiana.
Esta área de los Estados Unidos es más comnmente en el "medio oe
Me gusta mi ciudad porque hay muchas actividades.
Por ejemplo, hay muchos caminos para correr o en bicicleta.
Mi familia disfruta la naturaleza y nos gusta ir en bicicleta ce
También hay una buena mezcla de otras cosas como restaurantes.
En los últimos anos, los empresarios han abierto muchas restaura
Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con
Mi padrastro tiene una casa en Marathon Key.
Es muy bonita ahí abajo, y haco muy caliente.
Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grado
Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la
La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo
Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres
Duespues, yo fui a la playa y nadé en el mar con mi amigo.
Nosotros vimos muchas pescas y manatees.
Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuie
The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una
Una noche nosotros fuimos a la Key West.
En Key West hay mucho fiestas todas las noches en las calles.
Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las cal
Yo compré mucho cosas.
Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para
   La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de
Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceña
Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendo
Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy
Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noche
Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y
Muchos persons se gusta Jimmy Buffet, y musica de la caribe.
Hay muchos personas different aqui.
Maddy y yo nos gusta la gente ahí.
El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión
Yo tuve mucho miedo pero me le gusta.
Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a
Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nues
Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuand
La vacación era la mejor vacación de mi vida.
Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi
Ahora nosotros volvimos a la Flordia Keys todas las febreros.
James Joyce      Nosotros recordamos James Joyce como un
Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de l
Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión
A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos grie
   La familia de Joyce nunca tuvo mucho dinero.
Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema
Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educac
Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una c
  Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda
En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó
Este tiempo comenzó un periodo difícil para Joyce.
Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Ar
El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba c
  Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyc
Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde t
Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva famili
En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra
En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que
Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y despu
En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación na
Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero
Este verano pasado, viajé a London para estudiar.
Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de
Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba much
Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me ense
Jack mató esas mujeres en los 1880s.
Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía
   La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la cl
Encotré a muchos amigos en un tiempo que no fue largo.
Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos tod
Durante el viaje, Misti y yo fuimos juntas toda las veces.
Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos
En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos
Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower o
También, fuimos en el "Ojo de London" o "Ojo del Millenium."
Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Tham
Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus
Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa
Fue muy bonita y pequeña Stratford.
Fue una marketa aire libre con comidas hecho en casa.
Comimos mucho allí y entónces bebimos té tradicional.
   El grupo también viajaron a Amsterdam.
Todas las tiendas que entramos tuvieron marijuana para vender.
Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vende
Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el
   Nuestro asistante de meastros fue muy simpatico y cómico.
Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad
Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pe
   Me encanta a London y quiero vivir allí despues de vivien
Fue verano, pero no hizo caliente.
Yo podría llevar pantalones sin incomido, no cómo en Florida.
Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad par
En el año pasado, fui al India.
Yo fui al India con mi familia para un mes.
Nosotros visitamos mis abuelos, mis tios, y mis primos.
Yo vi muchas atraciones turistas con mis primos.
Yo fui al jardín de rosas y era muy bonita.
Hicimos un picnic allí.
Eran muchas flores y rosas allí.
Yo vi lagos también.
Mis primos y yo nadamos en un lago.
¡No me gusta nadar!
Tuve miedo de pescados en en lago.
No era limpio.
   Yo fui una boda, también.
Mi prima se casó.
Su esposo era muy bueno y guapo.
Todas personas bailaron mucho.
Yo comí mucha comida y yo bailé mucho.
   Haya muchas funciones religiosas también.
Fui a muchos templos con mi familia.
Eran muy bonitos.
   Yo vi muchas animales en India.
No me gustan animales, pero esas animales eran buenas.
   Yo visité mis primos que yo no veí en mucho tiempo.
Yo vi mis sobrinos para primera vez.
Eran muy bonitos y divertidos.
Yo jugué con ellos mucho.
Yo les di muchas regalas a mis sobrinos.
Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojueg
   Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas rega
Me dieron mucha ropa, joyería, y mucho dinero.
   Fui de compras también.
Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate
Yo fui de compras con mis padres porque no tuve dinero.
   En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en e
Fui en el junio y no llovó allí.
Todos los días era muy caliente y hizo sol.
Cuando junio terminó, la llueve llegó.
   Mis primos son muy amables y son muy divertidos.
Mis primos y yo fuimos al discotecas, fiestas, y parques.
Los amigos de ellos son muy amables también.
Me dieron muchas regalas.
Me compraron cena muchas veces.
¡Quiero que visitar India!
No se para seguro sobre mis planes para el futuro.
Yo quiero terminar mi educacion primero.
Despues, deseo buscar un trabajo que me gusta.
Eventualamente, quiero para casarse un hombre simpatico, un trab
Quiero tener tres hijos en mi vida, un hijo y dos hijas.
Los nombres seran Isabelle, Chloe, y Jackson.
Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clase
De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viaj
Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un
       Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero d
Llegue miercoles y sali sabado.
La ciudad es hermosa.
Yo vi el colosseo, el vaticano, el panteon y muchas fuentes.
La arquitectura es increible.
Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como l
no puedo describir la ciudad, es necesario a visitarla.
El vaticano es un pais con mucha historia.
Los artistos eran famosos durante sus tiempos y ahora.
       En mi segundo y último viaje fui a un lugar un po
¡ Pienso que Lagos es una de lugares mas hermosas en el mundo!
Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bon
En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche
Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca
Luego, vamos una otra playa por el día y tomamos el sol.
       Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lag
Lo pase muy bien allí.
Creo que lo sea el mejor viaje de mi vida entero.
Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en L
Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel i
Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, p
Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de
Comí pez espada en la estila de Algarve, y me gustó mucho.
En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de
Saltamos en el mar, y lo esté muy frio.
Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa difer
Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del so
Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida
En el día final, visitamos otra playa, donde corrimos las olas.
Tomamos una lección para aprender la técnica derecha.
Lo pase muy bien.
No duda, el viaje pase bien.
¡Quiero regresar a Lagos!
       En conclusión, estos viajes serán unas de mis mem
No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa,
Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de
No puedo esperar.
Estoy muy muy excitado :)
La region donde vivo es muy varidad.
Esta la primavera, el, verno, el otono y el invierno.
Esta montanas, y rios.
Tambien, esta canyons y el mar.
Vivo cerca de montanas y un lago.
Esta muy bonito.
El lago se llama Lake Lanier y la montanas se llama Blueridge.
No se mas palabras del region.
Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar
Yo quiero ir al país latino para praticar la idioma de español.
Probablamente in america central o america de sur yo prefiero es
Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para apre
Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por
   Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el
Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o pa
Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudia
   Tengo amiga se llamo Nelan.
Ella estudió español en república de dominicana por dos años.
Cuando llega in estados unidos, su voz y acento fue muy bien.
Yo me quiero lo para mi e mis niños.
E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, por
Es muy importante a comunicar con otros personas.
Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Metho
A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes lib
Mi sepecilization es en behavior y sciencias sociologícas.
Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para m
Yo soy viajá un seminarios.
Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un s
Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra es
Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion,
Un reuníons con comíte y comíte y comíte son necessario.
Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alc
Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnt
En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que y
El experiancia estar muy importante porque los personas que yo e
Al esta momenta soy un assistanta theripista de phisico.
Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque lo
Me espará que yo estar un bien ministero.
Es muy necessario que mi famlia es bien con mi dicision.
No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es neces
Mi planes para el futuro es being un practitioner nurse en un ho
Vive a differente las region para vacaciones y meet exotico pers
Habla espanol.
Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y
A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi es
(Sí, la palabra está "esposa;" estamos dos mujeres).
Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra
Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted"
Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workm
       Vamos al Ecuador este verano para visitar su prim
Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particular
       Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa
Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos)
Pero Cuba es una problema.
Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es mue
Hay los cubanos en la isla y los cubanos en Miami.
Espero que estaba un comité para reconciliar los dos lados.
En verdad, no son solo dos lados.
Hay otros cubanos que quieren hacer una nueva Cuba reconciliado.
Estamos de ellos.
       Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, parti
Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer t
Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxican
Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la c
Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en
       Es un problema, verdad--los EE.UU.
quieren papeles para todos.
Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están s
Pero si no es posible, hago otro trabajo y escribirá mi poesía.
       El mundo es muy grande, y no soy muy joven.
Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá
Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak
En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo
Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado
Mis famalia fuimos a la playa en North Carolina.
Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en
Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y habla
A noche bailabamos y cantabamos con kareoke.
A veces hacamos nada en particular o mirabamos a la television.
Estamos triste vamos casa despues le vacaccione.
Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos si
Yo vivo en Norte Minneapolis.
Yo vivo en Norte Minneapolis para viente cinco años.
La ciudad es muy bonita.
Yo trabajo en esculea Pillsbury.
Yo es maestra.
Tango dos hijas y uno esposo.
Minneapolis tienes mucho parkas y lagos.
La ciudad tiene muy restaurantes y peliculas y theatres.
Muy personas viajaren en Minneapolis.
El ano pasado fui a Malta con mi marido para cinco dias.
Saliamos desde el aeropuerta de Valencia.
Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y persona
Esta muy diferete desde mi pecuno pueblo en las montanas.
Hemos tenido un reservacion en un hotel en Sliema.
La habitation tenia una muy bonita vista del mar.
La habitacion estaba grande y agradable.
En hotel estaba dos bares y dos piscinas, una estaba cubierto.
Nosotros no nadabamos porque no hacia bien tiempo.
Fuimos a Valetta y mirabamos muchos edificios muy vieja.
Los edificios in todo los pueblos estaban muy similar.
Fuimos a muchos lugares de interest.
Fuimos a todo en autobus.
Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba p
Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevo
Estaban muy interesante.
Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un
Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos
Estaban mas caro tambien.
La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta s
La gente no sabe el deniro.
Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuel
En mayo tenia que volver a inglaterra para una semana.
Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo m
Tenia un horario sin mucho tiempo libre.
He hecho mil kilometros en el coche.
Visitaba mi hijo en londres y mi hija in swindon.
He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca
Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otra
Cuando yo estaba in inglaterra fui al hospital dar sangre.
No es possible para me dar en espana porque estoy inglesa.
En mi tiempo libre tenia un juego a golf.
Me gusta mucho pero no estoy bien.
Tomo muchos golpes por el campo.
Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra s
Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas t
Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el r
Yo fui al clases para tres meses pero esta muy caro.
Penso que esta mas importante mixtar con los vecinos.
Mi vecinos trabajan en el campo, con verduras y animales.
Yo no trabaja mucho en espana.
Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para
Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire ac
Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a
Esta película es sobre un menina y su família.
La mamá de ella es una mujer muy agradáble con todas.
Ella le gusta su família y quiere que todas estar feliz.
La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver
También ella y su esposo tienen un hijo y una hija.
El papá del esposo tambien vive con elles.
El hijo no habla.
¡El no habla para un año¡ El no habla, por qué el quiere ir a la
El tiene 15 años.
La hija tiene 8 años, y ella es muy adoráble.
Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty
El abuélo de ella le ayuda cantar y bailar para la contesta.
La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, d
Asi, elles pasean en un auto velha, un VW "bus".
Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para c
El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siem
Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto
El abuelo le gusto mucho sex, y siempre habla sobre iso.
No es muy bueno para la menina.
Durante la viagen el abuelo muerte.
Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "fun
Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en coló
Por iso, el no poder ir a la "Air Force Academy".
El es muy triste, pero comence hablar.
Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaen
Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se
La familia no gusta esta idéa, y elles tienen miedo para ella.
Pero, ella quiere continuá.
Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno par
Ella baila, y su familia le ayuda.
Vivo en el centro de Inglaterra en una ciudad muy grande.
En mi ciudad viven mas 1 millón personas.
En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irá
Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos al
Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con
En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando e
   en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatro
Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tip
También, están muchos museos y galerías para mira el arte.
Un problema en mi ciudad esta el trafico.
en las mañana y las tardes.
Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de
Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos c
En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan m
Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en
Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para la
   A veces están las películas Cubano que están muy interesa
Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de e
Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen m
       En mi ciudad están muchas personas de muchas país
Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas
Las idiomas están de todo el mundo y no solo europea.
Vivo en Colchester en ingleterra.
Vivo aqui por 33 anos (years).
Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de
Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano
Son personas de muchos pais en europa includando espana y portug
Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es u
Es un castillo normano que functionar como un museo.
Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en e
Cada sabado estan 6,000 spectadores por el juego.
Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudent
Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinem
Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos
Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo gr
Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja
La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada di
Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas pa
Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelt
Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (seas
El tiempo de Colchester es muy buen.
En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco
Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son I
   Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y in
Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lrag
Essex es un "County" muy roco y prospero.
Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y l
Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay un
Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertuni
A me gusta Colchester es uno de las mejores pueblas en el mundo.
La mejor es Liverpool donde estoy nato !
!
Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professor
Yo quiero tener mi edificio propio por bailando.
Espero ir el universidad Pace para bailar.
Además, yo quiero ser una fisical terapista.
Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y u
Iré vivir en Nueva York porque es mi ciudad favorita.
Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi
Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar pa
En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visi
Estaremos con ellos por fiestas también.
Mi hermano es como mejor tan mi, y vive en Nueva York ahora.
Cuando yo tengo niños, visitarán los niños de mi hermano mucha.
Mi esposo será muy guapo y muy simpático.
Será cómico y siempre me hace reír.
Nos casaremos en Nueva York en Staton Isla en la playa.
El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán c
Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me
Iremos en vacación en Italia después de para dos semanas.
Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niñ
Tendrán sus niños y seré un abuela.
Vivo en los estados unidos en el estado de Ohio.
Vivo en un pueblo muy pequeño de Orwell.
El tiempo en Ohio es muy raro.
Un día nieva y al día siguiente es sesenta grados.
El tiempo siempre cambia diá al diá.
El tiempo en el primavera es generalmente lluvioso.
Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otr
También en primavera todos los animales tiene a su bebés.
¡Aunque algunas primaveras que lo nieve todavía!
La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve
La próxima temporada es el verano.
En el verano muchos niños va a nadan en el piscina.
Hace muy calor en el verano tambien.
La próxima temporada es el otoño.
En el otoño es fresco fuera el lado.
Las hojas cambian de color.
Las hojas cambian rojo, armarillo, y marron.
La próxima temporada es invierno.
En la invierno hace muy frio.
Hay mucha nieve en el invierno.
Muchos niños van a fuera y juegan en la nieve.
La nieva es muy blanco y bonita.
A veces nosotros tenemos diás de nieva si nieva mucho.
Eso es el tiempo de cada una de nuestras temporadas.
Pero recuerda tiempo que loco esta en Ohio.
Hay muchas actividades de hacer en Ohio.
Hay lagos, los parques de diversiones, y los museos.
En el lago usted puede hacer muchas cosas.
Va a pesca, pase un barco, y toma en el sol.
Hay dos parques de diversiones en Ohio, Cedar Point y Six Flags.
Cedar Point es farther than pero más grande entonces Six Flags.
Cedar Point y Six Flags son ambos divertido.
Usted puede cabalgar los paseos de rollercosters y agua.
Hay muchos museos en Ohio.
Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futb
Hay mucho otra museos tambien pero muchos pequenos.
Hay tambien los deportes porfesionales en Ohio.
Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians
Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Bro
Hay tambien un equipo de baloncesto los Cleveland Cavaliers.
Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones
No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realment
Ohio tiene cinco estados alrededor de ello.
Arriba el norte es Michigan.
En el oeste es Indiana.
En el sur el lado occidental es Kentucky.
En la zona del este del sur es West Virgina.
En la zona del este es Pennsylvania.
Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y
La capital del Ohio es Columbus.
Esto es donde todos los edificios de gobierno son.
Columbus tambien mucho centros comerciales.
Hay también muchas farms en Ohio.
No en las ciudades pero en los pequeños pueblos.
Ohio tiene algo todos gozarían.
Tiene un poco de todo.
Ohio es un lugar hermoso y todos deben venir y visitar.
He visto The Big Bang Theory desde la primera temporada.
Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto e
El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universid
Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj,
Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo
Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha
Todos los personajes hacen cosas graciosas.
Este comedia muestra principalmente para entretener pero es tamb
No es apto para toda la familia.
Algunos de las bromas no son apropiados para niños.
Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan
No tan estúpido como actores en otros programas.
Este programa no me ha influido porque es una comedia.
No es serio.
Yo recomendaría este programa a personas que le gusta reír.
Yo vivo en Weston, Connecticut.
Yo vivo con mi hermanos y mis padres.
Mi abuela y mis primos viven en Connecticut tambien.
Nosotros vistamos a ellos mucho.
Mi casa es azul y grande.
Yo vivo en un pueblo pequeno.
No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermer
Mi escuela es en el centro del mi pueblo también.
Hay cuatro escuelas en mi pueblo.
Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y
El Intermediate School es nuevo.
Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas
En Westport, hay muchas personas famosos.
Martha Stewart vive en una casa que es muy cerca de mi casa.
En mi pueblo, Keith Richards vive en mi pueblo.
Sus hijas atenden mi escuela.
Es muy interesante.
Yo me gusta el pueblo del Westport mucho.
Yo voy a Robeks, un lugar que vende comida.
La comida es muy bien y yo voy a este tienda con mis amigas.
Yo voy al Calle de Main y yo compro muchas cosas en ese calle.
Hay muchas tiendas en ese calle.
Un ejemplo es J.Crew, Gap, Tiffany & Co, y Ann Taylor.
Hay muchas restaurantes en ese calle también.
Mis amigas y yo comimos en la Calle de Main.
En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante e
Nosotros comimos a un restaurante de chino typicalmente.
Mis amigas y yo le gusta comprar cosas en los fines de semanas.
Yo compro muchas vestidos, zapatos, y botas.
Yo voy al centro comercial en los fines de semanas.
El centro comercial no es lejos de mi casa.
Hay mucho tråfico cuando yo voy al centro comercial.
El centro comercial tiene muchas tiendas que yo me gusta.
Yo voy al centro comercial por todo al dîa usualmente.
Una de mis amigas mandan.
No hay muchas actividades que yo hago en los fines de semanas.
Yo voy a una casa de mis amigas typicalmente.
Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una
Es muy frîo en el invierno.
En el verano, es muy divertido.
Mis amigas y yo van al playa por al día.
Nosotros tomams al sol.
Nosotros comimos comida y hablamos mucho.
Nosotros jugamos volibol con personas en la playa.
La playa es un lugar que es muy divertido en el verano.
Todos las personas están en la playa.
Yo siempre miro a otros personas que yo conozco.
Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en
Hay muchas personas van al playa.
En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo un
Nosotros usamos mi piscina por todo al día.
Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy di
Yo voy a lugares diferentes en el verano también.
Mi familia y yo van a un lugar que es muy caliente.
Yo trabajo en un campo en el verano.
Yo tomo un autobús a el lugar.
Yo trabajo con muchas personas.
Yo me gustan las personas mucho.
En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas
Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante junto
En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas acti
En el verano, no estoy aburrido.
Yo me gusta mi pueblo en el verano mucho.
En el verano pasado, yo fue a la playa con mi familia.
Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi fami
La casa donde mi familia vivía esta semana fue muy grande.
La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de
También, hay una lugar nadar y hay un río con peces grande.
Tocamos jet skiis y kayaks en el río.
Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra
       Nuestro día comence cada día con una desayuna de
Entonces, comencemos tener divertido.
Fuimos al lugar nadar o fuimos al playa nadar en el ocean.
Entonces, volvemos a nuestra casa y comemos almuerza.
Yo tenía unas bocadillas o sopa para almuerza.
Entonces, fuimos al lugar que no vayamos en el mañana.
Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra ca
       Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos a
Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom
Tuve feliz!
El vestido es azul y es como una estrella.
Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una per
Tuvieron un lugar bailar.
Mi padre y yo bailamos juntos a una canta que nos gusta.
       El viaje fue muy bien y yo ame mi familia.
Un día un chico tuvo una mascota y su mascota vivió en un vaso.
Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota  salió e
En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su
El chico era triste y fue afuera para encontrar su mascota.
Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo en
Su perro trató ayudar el chico buscar para su mascota.
El chico vio en el árbol pero no pudo encontrar su mascota.
Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo bu
Pero el chico buscó un animal diferente pero no era su mascota.
El animal tocó el chico y su perro entre el agua.
Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su m
El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su
La región donde vivo es de agricultura.
La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de a
El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos dire
Orwell es un pueblo poco de diez mil personas.
Yo vivo en Orwell.
El tiempo de Orwell es muy mal.
Lluvia muchos y no miro el sol.
Nuvia todo dia en la invierno y no me gusta el invierno.
En la verano esta muy fresco y en el invierno esta muy frio.
El invierno esta seis mesas y verano es tres mesas.
Los mesas otros son no mas caliente que el invierno y el verano.
Los animales de la region son normales.
Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son
Yo tengo cinco perros y trienta gatos.
Tambien, yo tengo otros animales.
Todo el gente de la región tenian uno animal o mas.
Los animales de natural son muy diversio.
Los plantas de la region son muy diversio.
Britney Spears es una persona famosa.
Ella es un cantante y tiene un cantante por diez anos.
Tambien, Britney Spears tiene dos ninos pero no esposo.
"Hit Me Baby One More Time" es un cancíon muy famoso.
Ella canta el cancíon cuando ella era diez y siete.
Ella era un bien cantane pero en 2006 Britney Spears era loca.
En 2008 ella tuviera un disco compacto llama "Blackout".
En el disco compacto hay muchas famosas cancíones.
Por ejemplo una famosa cancíon es "Radar" y "Break the Ice".
El disco compacto es mi favorita.
Yo vivo en un pueblo se llama West Harftord.
West Hartford está en Connecticut.
En West Hartford hay muchas personas muy ricas.
Mi y mis amigos no nos gustan están personas.
West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos
Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porq
Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otro
Tenemos muchos clases de honórs y de A.P.
Las clases de A.P son más dificiles de las clases de honórs.
En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, per
Los professoros no les gusta el creatividad.
Ellos quíeren hacernos todo al libro.
No les gustan el variación o el creatividad.
West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de
Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas
Las playas de Rhode Island son fantásticos.
El aguá es muy bueno y no es frio.
Todos los dias el tiempo es bueno.
Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente
En el otoño es un poco más frio pero puedes nadar si quíeres.
No puedes nadar en las playas de Rhode Island sobre el invierno.
Las playas de Rhode Island son el mejor parte de West Hartford.
Un otro parte muy bueno de West Hartford son los resturantes.
Hay muchos resturantes en el plaza central del pueblo.
El plaza central se llama Blue Back Square, y es muy nuevo.
Terminarón el constrúcion solomente hace 4 meses.
He visto una película de "Remember Me".
"Remember Me" es una película sobre amor y vida.
Demonsta cómo amor y vida no siempre trabajar.
Mientras miraba "Remember Me", comprendé su vida es corto.
Una Película es muy triste, pero también es bueno.
Robert Pattinson es muy guapo y comico.
La región donde vivo está en los Estados Unidos.
Mi región está en la sur de mi pais.
La región donde vivo es caliente en el verano y frio en el invie
Mi región está en la capital de Georgia.
La capital de Georgia es Atlanta.
Mi región está en Atlanta.
Hay muchos personas en Atlanta.
Hay muchos personas differentes en Atlanta.
Atlanta es muy diversidad.
¿Cómo es la región donde vives?
Tom Brady es una persona muy famosa.
Juega profesional de fútbol norteamericano.El nombre de su espos
Es muy alto y tiene cabello castaño.
Fue a la universidad en Michigan.
Tiene treinta y nueve años.
En la escuela jugó al fútbol norteamericano y béisbol.
Se le ofreció a jugar al béisbol profesional, pero fue a la univ
Tiene cinco anillos de Super Bowl.
Tengo muchos planes para el furturo.
En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una li
En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos,
El ano proximó estare un estudiante de ano tres.
Yo estudiara y trabajara mucho para buenas notas.
Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho mese
Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que es
Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y G
O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina
Desiro mucho descubrir mas de otros culturas.
También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en
Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania d
   También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bi
Queiro tocar el piano y el clarineto.
Quiero viajar en el Estados Unidos tambien.
Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Ari
Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una famili
Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas
Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no e
Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi fa
Yo quiero trabajar para muchos anos asi yo retirir temprano.
Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que
Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien traba
   Después retirir, yo quiero enseñar química en una univers
Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y le
Tambien, yo dibujar muchos cuadros despues mi carrera.
Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y
Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos d
   Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante,
Me llamo Ashley y soy de Atlanta.
Tambien, vivo en Atlanta, GA. Es un lugar que ser muy bonita.
¡ Me encanta Atlanta!
Yo vivió en Atlanta por dicienueve años.
Todo mi familia vive en Atlanta.
La ciudad tiene muchos personas y muchos edificios.
Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que
Él oportunidades allí son interesantes.
Hay negosios, tiendas, y comidas en Atlanta.
Los personas en la ciudad son muy amable.
Me gusta Atlanta por que el tiempo es bueno.
¡Hace calor mucho!
Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropu
Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta Int
Hay muchos personas que son en el aeropuerto.
El restaurante, Chik-Fi-La, es el mejor restaurante en Atlanta.
Tiene el polla, té con azucar, y ensalada.
La comida es siempre cenar cuando la gente pedir.
Tambien, Atlanta siempre tiene personas famosas en la ciudad.
Hay muchos personas famosas que viven en la ciudad.
Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivo
El equipo de futbol de americano es llamó el Atlanta Falcons.
Tambien, el equipo de beisbol es llamó el Atlanta Braves.
Los deportivos aqui son bueno y gana muchos.
Hay muchos diferents escuelas en Georgia.
El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para la
Mi padre y mi madrastra viven en Charlotte, North Carolina.
Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque
Tengo mucho divertido durante mi vacaciones.
       Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiem
Nosotros fuimos al parque mucho.
Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque
Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el
Los perros fueron mucho calor tambien.
       Entonces, nosotros fuimos en las motocicletas.
Mi padre y mi madrastra tienen unas motocicletas.
Yo fui con mi padre en su motocicleta.
Nosotros fuimos en muchos calles por tres horas.
!No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano
       Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes du
Mi restaurante favorito tiene un sandwich de pescado.
!El sandwich es muy delicioso!
Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con m
El restaurante fue muy caro y tuve mucho musica.
!El restaurante es muy popular y la comida es muy buena!
       Nosotros fuimos al centro comercial tambien.
Mi tia y mi abuela se gustan ir al centro comerical.
No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi
!Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial par
Antes de fuimos al centro comercial, fuimos a un restaurante.
Yo comi el pollo barbacoa, las patatas, y una ensalada.
       Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi pad
Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta,
Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones in
Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interes
Estoy muy discutidor y no me gusta cuando no está en cierto.
Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en
Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de
No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales
Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me
En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura úni
En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos
Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo qu
El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porq
Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas
En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero
Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus s
Espero que se quiero mi esposo y el mismo para el.
Nunca quiero divorcio, y espero que no estará necesario.
Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es incr
Mi familia es muy muy importante para mi.
Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o Améric
Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, p
En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una pe
Mi región es muy delicado.
A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no e
Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante const
Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible p
Primero, este región tiene estaciones diferentes.
Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no
Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo e
Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosqu
De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la n
Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explora
Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cient
Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un herm
No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, tam
Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establec
A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que
hhh Charles Chaplin eh iba / hhh caminar en hhh la calle eh y en
Un hombre encuentra a un niño pequeño en el suelo.
Él trata de regalarlo porque nadie lo quiere.
Él no lo quiere a él también.
Luego lo retiene después de encontrar una nota que dice sobre él
n
Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un b
Una mujer caminó al lado del hombre con un bebe también.
El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer en
Habrá ido a poner el bebe en el suelo pero la policía lo vio.
Luego, el hombre dio el bebe a una persona y corrió.
Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y esta
Aunque lo tomó.
Al final, el hombre leyó una carta y lo quiso guardar el bebe.
Lo cuidó.
Un día, un niño pequeño y su perro cogieron una rana y lo pusier
En la noche, la rana escapó, lo que hizo al niño muy triste.
El niño y su perro pasaron días buscando la rana.
El niño pequeño y su perro habían trepado a una roca para buscar
Los dos estaban muy tristes, hasta que vieron la rana con toda u
HOLA MI LLAMO ES JENNIFER.
VIVO EN IRLANDA CON MI FAMILIA.
   SOMAS CUATRO EN MI FAMILIA.
MIS PADRES, MI HERMANO Y YO.
NI VIDA ES MUY OCUPADO.
TODOS LAS DíAS VOY AL UNIVERSIDAD.
POR LA MANANA, COGO EL TREN.
SIEMPRE HAY MUCHO GENTE EN EL TREN POR LA MANANA.
DESPUES, COJO EL OTRO TREN PARA LLEGAR AL UNIVERSIDAD.ESTUDIO GE
ESTOY EN UNIVERSIDAD POR EL GRAN PARTE DEL DíA.
Y NO LLEGO EN CASA HASTA LAS SEIS Y MEDIA.
MI UNIVERSIDADA ES MUY BONITA.
HAY MUCHOS ARBOLLES Y MUCHOS EDIFICOS MUY VIEJO Y MUY BONITO.
TENGO MUCHOS AMIGOS EN UNIVERSIDAD Y ME GUSTA MUCHO.
DESPUES DE UNIVERSIDAD ESPERO IR A ESPANA POR UN ANO PARA APREND
ESPERO ENSENAR INGLéS A NINOS.
Vivo en Atlanta, Georgia.
Yo moví a Atlanta cuando era 11 años.
En Atlanta, hace buen tiempo mucho del año.
En el Invierno, hace frío pero no mucho frío.
La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante
Las Primaveras de Atlanta son muy bonitas.
Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera
En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en
En Invierno es bonita.
Hace fresca y Atlanta comen más en preparando por invierno.
   Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpá
Me gusta vivir en Atlanta, y hay un fantástico vacación!
Un día está un niño.
E niño tiene un perro y un rana.
Durante la nuevo la rana salida el cuarto de el niño y voy a el
Cuando se lavante el niño no veo la rana.
El niño y el perro buscan por la rana.
durante buscando ellos encontren un ciervo.
el ciervo empujó el niño.
El niño es en la agua porque el ciervo empujó.
El niño y el perro nadan a un árbol.
El niño encontró el rana y estoy muy contento.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie
La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc
El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte
El hombre busque dos millones dólares.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e
La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda,
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero,
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del
Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur
La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
He hecho muchas cosas durante Semana Santa.
Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelon
El primer lugar que fuimos era Seville.
He visto la Plaza de Espana y el palacio de Alcázar.
Hemos visto el baile de flamenco yo tomamos calimucho.
Después Seville nosotros fuimos a Italía.
Cojimos un tren de Milano a Veniza.
Quedamos con ellos de couchsurfing.
Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miemb
Guiseppe y Mateo estaban muy simpaticos y divertidos.
Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Ria
Después Veniza volvimos a Milano.
Nosotras visitamos Duomo y un palacio bonito.
El día siguente fuimos a Marrucos.
Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros
Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España
Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plaza
La región vivo es el sur.
El es un región muy fascinante.
El sur es muy caliente en el verano.
Mi temporada favorita en el sur es el otoño.
En el otoño el tiempo es muy agradable.
No me gusta el invierno porque es frío y seco.
Es regular en la primavera porque estan muchos flores.
Hay unas las montañas en la norte con muchos árboles.
Hay un río en mi ciudad.
Mi ciudad es muy aburrido.
Mi madre es de el sur y mi padre es de la norte.
Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los re
La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural
Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracter
Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través
La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de es
La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedad
Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los homb
La madre es sumisa al padre a través de la película.
Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la
Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en pr
La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del
Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros homb
Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su
María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma d
Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliz
Maria es embarazada y debe decidir cuál hacer con el bebé.
Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la n
María en muchas maneras es el contrario de su madre.
Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocame
Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al
En total, la representación de las diversas opiniones de la soci
Un día Juan y jack el perro encontraron un rana.
Cuando juan se dormío la rana fue salir.
Juan y Jack estaban muy triste y fuieron a encontar la rana.
Miraron en el bosque, en un árbol, y en una roca.
Juan gritó para la rana porque él qiso una nueva rana.
En la roca un ciervo empujo juan y jack en al agua.
Despues, Juan y jack encontraron la rana y el tuvo una familia d
Las ranas dijeron hasta luego y Juan y Jack se despidieron.
Un dia, una rana fue atrapada por un niño y un perro.
Cuando el hijo levante en la manana, la rana fue a la afuera.
El niño y el el perro buscado los bosque para la rana.
El niño escaló un arbol y una piedra para la rana.
Despues escalando el arbol y la piedra, El niño y el pero cayero
El niño y el perro caminaron afuera la rio y encantraron la casa
Ellos caminaron volver a sus casa.
Pues, el verano pasado, fui a dos lugares en los estados unidos.
Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la
Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me qui
Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un
       Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y
Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba h
Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos
Comi un poquito de pizza, y fuimos a la fiesta en una discoteca.
Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regre
       Yo no hice mucho despues de esta noche.
En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos m
Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Ho
En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente
       En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi ot
Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi
Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para
Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a ot
Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos a
No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas
Recentamente, he visto una película, se lamma 'Crank'.
La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional
El hombre recibó un droug se llama 'The Bejing Cocktail'.
Con Esta drouge el no puede parar - si pare, le muerte.
La historia de la película es como le va a tener 'vengencia' <br
   La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta
La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con much
No me molesta si es con razon.
   Untro problema es las actores de latino america - Los mex
Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siem
   Algo mas, usó mucho violencia.
La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la vi
       Pero no esta completamente mal.
Mi gusta la accion con coches.
En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno
       No es una muy buena película.
Hay mucho accíone pero no con mucho direcion.
Pero si tu tienes dos horas y no otro hacer, es mejor que nada.
En el año pasado me viajé en mexico con mi padre.
Era un buen tiempo.
Y quiero hacerlo este verano tambien.
La vaccacíon empezó en el avion.
No fue una vuelo muy larga, solomente 3 o 4 horas.
Nosotros aterrizemos en Puerto Vallarta y halló un taxi.
Hacía buen tiempo todo tiempo.
Todo era verde.
Mi padre decedícte que el quiere pescar.
Los pescados era muy grande y era muy defícil para obtenerlos.
Una noche yo fue al un club.
Los chicas eran guapas pero no muy simpaticos.
La musica era muy alta y me duele mis orejas.
Yo quiero ir al Mexico pronto y quedarme por mas tiempo.
¿Cómo es la región donde vives?
        Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Es
La ciudad vivo en Atlanta de Georgia.
Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionali
Es a lugar de largo con el arbos y muchos (plant & wildlife).
    En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad
Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we mo
En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien
Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjecti
En Atlanta, atiendo la universidad de Georgia State.
    La región de suro es conozco para la religioso communida
Es la casa de muchos iglesias de largo.
Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (oth
Atlanta es la bueno lugare tiene los hijos y familia.
    Tambien en Atlanta, hay muchos nueva lugares.
La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor c
Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las
Es muy simpatíco.
    Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine
Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tie
Esos son simpatico porqúe tu puedes con tus amigos o tu familia.
Esos son bueno lugares a sientise y hablar y (laugh).
    ¡La región vivo en es maravilloso!
Es muy bonita, es nuevo, y es no aburrido.
La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer
Es a lugare simpatico a visitar y el bueno lugare vivir.
Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont d
Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al owe
En el vierno hay heilo a veces y un pocito de nieve.
En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no
Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la r
La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, u
Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que
Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Mar
Hay una esquela por abridgos, medicos, enfermas y otras esquela.
Si Ud.
camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que
La playa y el Atlantico es dos horas mas.
Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la
Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shen
Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la
   Hay una aeropuerta pequeno tambien.
Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nu
A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy
Y muchos parques tambien, y un rio pequeno tambien.
Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan bu
El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado h
Creo que no hay una bien restaraunte por desayno.
Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos
Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan ca
Hay bien helado tambien!
Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillio
Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las
Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para
Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los
Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monr
Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, e
Hay un papele cada dia, y dos papeles cada semana.
   Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para c
Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en Califor
Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo
Nací en Auckland y vivía aqui todo mi vida, mas o menos.
(Viví 6 meses en Londres en 2003.)
   Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, p
Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y con
Transporte publico es my caro.
Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas,
Por ejemplo cerca Auckland hay una isla y volcano, Rangitoto.
En realidad Auckland tiene mas de 50 volcanos.
Mis planes para el futuro incluye mas clases de español.
Soy estudiando los negocios internacionales.
Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar
Visité la España en 2002 con mi hermano.
Mi ciudad favorita fue la Sevilla.
Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una compa
Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender
Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Eur
También, voy a vender las tapas y el vino.
Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo
Quiero a comprar un apartamento en Sevilla con una jardín.
   Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxím
Trabajo por vientícinco horas durante cada semana.
Tambíen, tengo tres clases en la Universidad.
Tengo a estudiar mucho.
Desde dos anos, cambio mi trabajo.
Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela,
Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra don
Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e aho
Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para
Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi
Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el
   Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los
Es bueno porque tengo muchos amigos pero es faticosa.
Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos
Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterr
Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero ha
   Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses qu
Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampica
   Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero v
La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una vis
Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanism
   Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo
Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como
El región vivo es muy bonita.
Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste unive
Mi casa es muy viejo, eran construé en 1883.
Le necisitan muchos trabajo porque es conditione es muy malo.
Van mas mejor construye una casa nueva.
Tengo muchos arbors mas grande en el campo.
Mi casa eran un ranchero en el pasado.
Vivo en la montaña pequeño, hace muy viento allí.
No hago mucho agua allí, tampoco.
Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el inv
En el otono, el arbors colores cambio.
Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos
Hay muchos animales allí.
Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muc
Tengo manejar a ciudad por ir de compress o miro una película.
Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días tod
Mis vacaciones del ano pasado        El ano pasado yo, m
Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la
   Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos e
El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio
   Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterra
Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caro
   También hay una playa con un castillo situado en la cumbr
Hicimos una visita al castillo y la vista fue increible.
   Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region mu
   Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las pl
   Hay muchos barres y restaurantes tambien.
   Todo las dias hacia sol y calor    Un dia tomamos el
   Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, lo
Me gustabo mucho la tortuga.
Fue muy vieja y lenta pero muy interesante.
   Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se lla
Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella maris
   Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia ba
   Volvere a mi casa en junio.
Vivo en Steamboat Springs, Colorado, USA.
Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, r
Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, vient
   Esta region es un destinación por esquiar en el inverano
   El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no
Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros
   La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aq
No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganado
Pues quiere vivir en Espana mas tiempo.
Tengo una apartamento en Villaricos, cerca de Almeria.
Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiem
Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el
Me gustaria el sol, la comida, la vida.
   En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna h
       Una problema al a momento porque el euro es muy m
       El Espanol goberno no es hacer facil por la extra
       Tambien me pienso que los hombres espanoles no gu
Durante mi tiempo en Villaricos nada espanoles no hablar con mi.
Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hol
       Cuando vamos el domingo mercado todo los personas
       Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a h
Porque durante vierno hay muchas gentes en el bar.
       En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada s
Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en e
       Tambien cuando visitare nuestro apartamiento busc
       Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23r
Mi marido, mi hija y su novio.
       Los siento ahora no mas palabras y es muy tarde.
       Hasta luego.
Espero que esta topico es que quieres!!
!
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie
La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc
El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte
El hombre busque dos millones dólares.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e
La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda,
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero,
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del
Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur
La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
Para mí, el futuro tiene muchas esperanzas.
Hay muchas cosas que yo quiero hacer en mi vida.
También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay
Tengo muchos planes para el futuro.
Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes so
       Primero, quiero recibir una educación buena.
A mí, una educación buena es la llave de una vida buena.
Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quier
También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una u
La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesa
Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ing
Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la mat
Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas
Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen
       Segundo, para mí, mi familia es muy importante.
Sin mi familia, no soy nada.
Creo que podré tener una familia mía.
También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí,
Quiero que mi hermano será una persona buena, también.
Mi hermano es menor que mi.
Él tiene mucho miedo de agua como agua en las picinas.
Por eso, quiero enseñar él nadar.
Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amabl
Quiero que él será un hombre muy bueno con una educación buena.
       Tercero, quiero hacer algo para personas pobres.
Por ejemplo, dar dinero.
Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de
Hay muchos personas muertas porque no tuvimos comida y agua.
Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua,
También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, l
Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene persona
Hay muchos elefantes muertos porque personas quieren dinero.
Creo que esta cosa es una cosa muy triste, y haré algo.
       El próximo plan es sobre la cocina.
No puedo cocino nada sin quemarlo.
Siempre quemo cosas en la cocina.
Una vez, hice una pastel para el cumpleaños de mi madre.
Pusí la pastel en la estufa y la quité demasiado tarde.
No fue una pastel bonita porque fue una pastel negro.
Hice una pastel nueva, pero la hice con mi abuela.
La pastel nueva fue perfecta.
Creo que en el futuro, tendré clases sobre la cocina.
Espero que cocinaré mejor en el futuro que ahora.
       Creo que es muy difícil hacer planes especificas
Pero tengo mucho ideas.
Bueno suerte a mí.
Durante mi viaje reccientemenete, yo fui a florida.
Yo me fui a miércoles con mi amigo Tori.
Viajamos al Atlanta por avión.
Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Orlando, Florida.
En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropu
El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley,
Luego nosotros manejamos a Port Canaveral.
Aquí nosotros nos montamos al transatlántico.
Era un transatlántico de Disney.
Nosotros comimos almuerzo en el transatlántico.
Después, nosotros fuimos a la serie.
La serie tiene tres cuartos y tres banos.
Era el segundo más grande serie del transatlántico.
Tori, Ashley y yo fuimos a la piscina para nadar.
Hay tres piscinas al transatlántico.
Luego nosotros fui a la fiesta de navega-lejos.
Nosotros bailamos y tenemos un mi buen tiempo.
Luego nosotros fuimos a la cena.
Nosotros comamos en Animators Palete.
Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe"
Empecé a doce y un a noche.
Era un video mut bueno y me gustaba mucho.
Después de la video, nosotros fuimos a la serie para domir.
Por la mañana nosotros estuvimos en las bahamas.
En las bahamos fuimos a la isla de Blackbeard.
Aquí nadamos con pastinacas y dimos comida a las pastinacas.
Tambien yo compró un esqueleto muy grande.
Luego, nosotros hicimos de compras en las bahamas.
Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas,
Luego nosotros fuimos al transatlántico.
Nosotros fui a comer a la restaurante de "Parrot Cay".
Parrot Cay era un restaurante muy bueno.
Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotro
Después fuimos al fiesta del pirata en plataforma uno.
Había una barra de postre y mucho comida.
Nosotros bailamos y comimos mucho.
La comida era el más bueno del mundo.
Nosotros miramos "Pirates of the Carribean 3."
Nosotros fuimos a la serie para domir.
En la mañana nosotros estuvimos en la isla privada de Disney.
Era muy bonita con agua azul y ningunas nubes en el cielo.
Había la arena blanca.
La arena era perfecto para constuya castillos de arena.
Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnó
Era un un día perfecto.
A la cinco nosotros volvimos al transatlántico.
Nosotros comamos la cena en "Triton's".
Nosotros celebramos la cumpleaños dieciséis de Ashely.
El jefe de cocina de pastel hicé el más bonita pastel del mundo.
Tuvo flores y mariposas y mucho glaseado.
Tuvo cuatro capas de pastel de chocolate.
Era fenominal.
Después de que la cena, fuimos al club del joven.
Nosotros empecimos un fiesta de bailar con muchos personos.
Era muy divertida.
Nosotros encontramos a chicos y chicas.
A la uno por la mañana nosotros volvimos a la serie para dormir.
En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlánti
Tuvimos mucho tiempo, nosotros fuimos a jugar putt-putt.
Era muy divertido y Ashley ganó.
Después fuimos al aeropuerto.
Viajamos al Atlanta por avión.
Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Indianapolis.
Nosotros estuvimos en casa.
La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo nece
Vivo en el pueblo a lado de Indianapolis en los Estados Unidos.
No hay nada mucho interesante aqui en Zionsville, pero si vas al
Hay un gran equipo de futbol nortamericano en la ciudad.
Ahora, es el
El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a
En Utah nosotros visitamos las montanas y esquiamos.
Novia todos los dias, y nosotros nos siempre divertimos.
Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que
Despues nosotros esquiariamos a nuestro casa.
La casa estuvo en la montana.
Los gatos y los peros viven juntos en Utah.
Tambien los chupacabras tienen casas en la piscina.
Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y
Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del
Les mate.
Dos anos pasado yo tenia una persona de Alemania.
Se llama Vanessa Menzel.
Ella era muy delgada, morena y simpatica.
Ella era timida y no hable mucho.
Ella fui a escuela conmigo y ella le encantaba tambien.
Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la prim
En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la famili
Era una experencia para mi vida.
Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los perso
Yo fui a la clase de baile con ella y he aprendido bailar.
Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale
Ella ha querido vivir con mi familia y yo para seis meses.
Ella ha querido asistir escuela en los estados Unidos.
Mi familia dice que ha estado bien.
Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertid
Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudie
La ano siguiente, el vendra a los Estados Unidos.
La pelicula de The Sweetest Thing es muy comico.
Mi hermano y yo fue a la tienda y compra el DVD.
Miramos mucho todos los dias.
Me encanta la pelicula.
Los actoras famosa son Cameron Diaz, Coutney Applegate, y Selma
Hay una pelicula se llama Titanic.
Hay una pelicula viejo pero es una pelicula muy bien.
En la pelicula hay una chico se llama Jack Dawson.
Jack Dawson no tiene rico.
Es muy pobre pero está felíz.
Jack y su amigo ganan dos boletos de un barco se llama Titanic.
Ganan los boletos en un juego de loteria.
Hay un otro persona se llama Rose.
Rose es una chica y tiene diez y siete anos.
Es muy rico.
Su madre tiene a Rose a casar un hombre se llama Cal.
Cal no es bueno.
Es un hombre malo pero es muy rico tambien.
El barco Titanic vaiendo a los Estados Unidos.
Jack y Rose se encuentran cuando Jack ayuda Rose.
Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere m
Rose invita a Jack a la cena para agradeci.
La dia proxima Jack y Rose andan en el barco y dicen.
Jack es una artista y Rose ve a las dibujas de Jack.
Las dibujas son muy interesante y muy bien.
Rose le gusta.
Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a J
Jack va a la cuarto de la clase primero.
Jack y Rose se encuentran y van a la cena.
Durante la cena Jack dice que no tiene mucho.
Solo necesita papel y un lapiz y aire fresca.
Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de
Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta l
La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va
Rose quiere a ve Jack así que Rose busca a Jack.
Encuentra Jack en la frente de la barco.
Se encuentran y se besan.
Rose quiere Jack a dibuja una pictura de Rose.
Rose no quiere a llevar ropa.
Solo llevar joyas.
Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la
Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del b
Un hombre de Cal corre a Rose y Jack pero Rose y Jack escapan.
Van en un carro y se besan mucho.
Despues van en la "deck" del barco.
Despues de un rato ven un "iceburg".
El "iceburg" golpa el barco.
El barco comienza a llenar de agua.
Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan q
La policia pone Jack en un cuarto.
El cuarto comienza a llenar de agua.
Rose deja su madre y Cal y va a buscar Jack.
Rose encuentra Jack.
Escapan a delantes del barco.
El barco va en el mar.
Jack y Rose nadan a un parte de una cama.
Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la ag
Rose le ama a Jack y Jack le ama a Rose pero Jack se mata.
Los personas en un barco de vida ayuda Rose.
Rose va a los Estados Unidos per nunca olvida a Jack.
Creo que la marihuana se deberia legalizar porque es una sustanc
Este producto puede ayudar las personas que tienen cancer o epil
Tambien marihuana es menos destructivo para la cuerpo y mente qu
Es una lastima que muchos persona no realizan la potencial y los
Vivo en Gainesville, pero soy de Orlando, Florida.
Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de persona
En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florid
No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quier
En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene un
Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar pers
       La diversidad de Gainesville es un elemento funda
Hay personas de toda las razas, culturas, y religiones.
En Gainesville, aprendé a aceptar personas que no cree como yo.
Hay ateos y evangelicos.
Hay personas liberales y conservativos.
Todos viven en esta comunidad.
       Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fu
En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comu
A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aq
Todos los día, veo personas jovenes.
My persona favorita es muy famosa.
Su nombre es Whitney Houston.
Whitney Houston es un muy cantada talentosa.
Ella tiene sobre cuarenta años.
Ella es viejo.
Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Maria
Bobby Brown y Whitney Houston tienen un familia grande.
Su esposo es un cantada tambien.
Éll es una parta de grupo de New Edition (Edicíon Nueva).
Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el P
Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad p
Ella securidad en el pelicula ayudarle y le amo.
Es un buena pelicula y mí favorita.
Pero me cancion favorito es sobre niños.
Yo lo canté el cancion todos los meses.
Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisío
Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ve
Whitney Houston cabeza es muy feo y no limpia.
Yo creo ella fuma marihuana.
Y yo creo Bobby Brown le dije a Whitney.
Todos las personas creyen que yo creo.
Los dos necesitan ayudar, rapidamente.
Porque ella es no bonita y Bobby Brown es mucho feo.
haha.
       Whitney Houston and Bobby Brown tienen un niña.
Su nombre es Bobbi Christina, como Bobby Brown.
Cuando Whiney tiene un precio en 2001, Bobbi Christina le dije.
Esté muy marvelosa y simpatica.
Whitney es famosa en el todo de mundo.
Ella tenga muchas conciertas.
Algunas en el Estados Unidos y en otras paises.
En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas co
Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos,
El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es
Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas vi
La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy m
La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y
Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras
Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo ma
Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su c
Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la
Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luc
La casa sera dos pisos, con un patio en el frente.
La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande par
El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con co
La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi a
Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia
Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muc
Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un riv
Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicion
Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porq
Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados un
Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir
Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima d
A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion
Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente
Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y
En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y
Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la r
En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura
Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre
El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en
El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontr
El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del tem
En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidad
Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas co
El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interes
Muchos de mis planes son sobre mi trabajo de futuro.
Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y li
Me gusta escribir mucho.
Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura,
Ahora, no estoy seguro pero me gustan los dos.
En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares
Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posib
También mi pasatiempo favorito es tocar música.
Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy
El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambie
El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado p
Este fin de semana pasada yo fui a la playa con mis amigos.
Nuestros tiramos el futbol americano y fue divertido.
El tiempo hace muy calor y yo tome mucho sol.
Mi amigo Adam es el rey de las chicas y le gusta besos.
Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y e
Aunque, el es muy fuerte, y puede defender su cuerpo.
Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho
Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y dive
Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo
Un día, un niño tuvo una rana.
Se encanta la rana.
Cuando el niño durmía, la rana salió.
En la manaña, el niño se despierta.
¡La rana no está aqui!
¡Que triste!
El niño llamó por la rana, pero la rana no venió.
El niño caminó y caminó.
Él quiere escoger la rana.
Él miró en los aírboles.
Un animal empujó el niño y el perro al agua.
El niño vió la rana.
La rana tiene los bebes.
El niño salió la rana con sus bebes.
Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ve
El hombre es pasando en el calle y es fumando.
El hombre esconde un bebe y no sabe de donde.
Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella
La mujer es enfojada a el.
El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el beb
La mujer es enfojada y la policia viene.
Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no fami
EL hombre original saca el bebe.
En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse
También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras person
Las parejas gay no puendan adoptar niños tampoco.
Muchas personas no son alegría con la situación.
Todos deben tener derechos.
Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes qu
¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que
Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonc
   Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas ga
Piensan que los padres gay estan van a hacer niños gay.
Sí una persona es gay, no es enferma en la cabeza.
Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una p
No escojas.
Hay muchos niños que necesitan una casa y cariño.
¿Sí una pareja gay quiere adoptar, porque no?
   Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derec
Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una difere
Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas
Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferent
Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niñ
   En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregun
En los estados unidos la religión y la ley son separados.
Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos
Algunas son de Ingleteira, Japón y otros paises del mundo.
Cada cultura tiene pensamientos y relgiónes diferentes.
Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay s
De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y
Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la
Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nad
En este caso, es la escoja de la mayoridad.
Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida
   Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un
Es una escoja de la pareja.
Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la igle
Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras p
   Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas
Un día, cuando un niño dormía, su rana salió de su caja, luego e
Buscó un árbol y luego una roca, mientras estaba en la roca cayó
El ciervo lo empujó a un lago.
Cuando cayó al lago encontró su rana detrás de un tronco.
Se fue muy feliz con su perro y su rana, mientras se despedía de
Bill Gates es una persona famosa.
él es el presidente de Microsoft.
Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con te
Tiene mucho dinero y da mucho dinero a personas con no dinero.
Tiene 50 años.
Microsoft hace los computadoras y technologia.
Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el com
Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y
Creo que Bill Gates hace productos buenos.
No se porque personas no le gusta Bill Gates.
Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias
Bill es muy inteligente.
Bill no fue la universidad.
Estoy trabajando por un trabajador en las communicaciones.
Tengo trabaje con muchos profesores y ellos hablan bien a mi.
Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos
Tambien, tengo una ano a Penn State.
    Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o al
Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hab
    Estoy muy intelligente a los deportes de autos.
Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte
Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis cla
    En el futuro, quiero ser un hombre bueno.
Un hombre e caminando en una rua con muchas cosas el attaquen, q
Elle encontran una mujer con una otro bebe y elle da la bebe a e
Pero le bebe no e de la mujera, pues elle gritan y tirar de stro
Finalmente, el hombre buscam una nota con la bebe, que dice "Amo
Es un film mucho descansado.
     No se que mas puedo escribir....
Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England
Tengo 42 anos y soy un meastro de mathematicas.
Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 a
Vivemos en un casa vieja.
Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hab
miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no
Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espe
Sabare mas el ano que viene por que quiero aprender.
yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene
Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos
Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me es
Espero se !
    gusta me composicion.
Adios
Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espan
Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es peq
Vivo en el centro y todo es cerca de mi casa.
La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores
       Por vacaciones es el aeropuerto es perfecto.
Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alican
       Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es
Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un
Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con
        La vida es mas differente de Inglaterra y no sol
Las horas de trabajo son differente.
A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay
El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosal
Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o men
En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo
La cultura es differente.
       Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este
La region donde vivo se llama Hertfordshire.
Esta cerca de Londres.
Mi familia vivia aqui para muchos anos.
Creo que este muy bonita y tenga lugares verde.
Nos gusta caminar a las fin de semanas.
El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y res
Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las
Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotro
La escuela donde va mis hijos esta cerca de mi casa.
Estudian muy bien alli.
Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costab
RECIENTEMENTE FUE A EL PAIS DE SAUDI ARABIA PARA AYUDAR MI MADRE
   EL VIAJE ESTABE MUY INTERESANTE.EL TIEMPO DURANTE EL VIAJ
   GRACIAS AL DIO TODO ESTABA BIEN.DESPUES DE DOCE DIAS, TER
   ESTABA ADMIRABLE VER COMO MI MAMA HACIENDO TODOS!HABIA TA
   PODRIAMOS A PRACTICAR EN CONVERSACION NUESTRA LENGUA DE A
   ENCONTRE PERSONAS MUCHAS QUIEN PODRIAN HABLAR EN ESPANOL
   HABIA UNA FAMILIA DE ESPANA QUE FUE A JORDAN A VISITAR LA
           PERDON PARA UN COMPOSICION MAS PEQUENO!OJ
   VAYA TU CON DIO!
El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segund
Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitac
   El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tr
Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan
Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de
Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la r
Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, ha
Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo Nacional de B
En los domingos se puede comprar arte directamente desde las art
La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de es
Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligro
El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grand
Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkma
En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi
Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y
Están orgulloso y generoso, ser generoso a ellos.
MI NOMBRE ES RAY Y VIVO EN UN BARIO DE LONDRES.
ESTA "A COUNTY" SE LLAMA ESSEX.
   VIVO EN UN PUEBLO SE LLAMA WOODFORD.LA UBICACION ES MUY B
   ESTA MUY CIRCA EL METRO PARA IR A LONDRES.
SI QUIERE IR A LONDRES EL VIAJE POR TREN TARDA CUARENTA MINUTOS.
   TAMBIEN ESTA MUY CIRCA A EL BOSQUE DE EPPING.ES UN BOSQUE
   ME GUSTA EL BOSQUE PORQUE SOY UN CORREDOR Y SOY UN MIEMBR
   HAY UNOS PARQUES Y UN CINE Y MUCHOS RESTAURANTES, CHINO,I
   LOS COLEGIOS ESTA MUY BUENOS AQUI Y LAS UNIVERSIDADES.
   WOODFORD ESTA APROXIMADO CUATRO MILLAS DE LA AUTOPISTA M2
Este verano mi familia y yo hicimos muchas cosas diferentes.
En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenem
Nos gusta ir a la piscina y jugamos en el parque.
Mis hermanos juegan al beisbol durante el verano temperano.
Ellos tienen un buen tiempo.
Les gusta llevar sus gorras y correr en el campo.
A mi me gusta pasar un rato con mis amigos.
Nosotros vamos al centro comercial y vamos de compras.
Nos gusta ver unas peliculas a el cine tambien.
Mi amiga Morgan vive en Wisconsin.
Yo escribo las cartas a ella mucha.
Morgan visite nosotros el verano pasado.
Ella le gusta no cuidar su hermana.
En el futuro, yo quiero ser contenta con mi vida.
Es necesisito ha tenerá una profession que me gustará mucho.
Me gusta la profession de una persona saca fotografías.
Tengo un camera pero no lo perfecto.
En este momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras
Tengo más que 3500.
Sí, es mucho pero creo que el mucho, la contenta!...es verdad?
Eventualamente, quereré vivir en el otra pais de washington.
Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experienc
España es una pais muy bonita y la cultura es fantastica.
Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla espa
Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y
Es posible.
Me gusta departamente de arte.
En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabr
Y porque no recuerdo) Amo musíca mucho.
Toco la piano y la guittarra.
En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO
Jaja.
Es porque no tengo mucho dinero hoy.
Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi
Es muy bien para los estudiantes.
Nos la gustamos.
Despues Shorecrest iré un college o en una viaje.
Iré con amigos o con nuevas personas, y estudiaré.
London, Italy, o España tambien son paises muy interestante.
Mis padres no me darán todo la dinero para una viaje.
Ellos dicieron eso.
Pero es buenísimo porque necesita trabajar.
Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido ta
En el muy muy futuro quereré una familia.
No grande, no pequeno con una novio y posible dos niños?
No se porque es en el futuro despues escuela y mi veinte's.
Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy ex
El reuinon de Shorecrest será chistosa.
Quiero ver los amigos depues muchos años de no contacto.
Pero hoy, tengo amigos muy especial y les amo.
Estes personas quiero conocer por años despues Shorecrest.
Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o
Jugo basquetbol hoy con el equipo de Shorecrest.
Practicamos todos los días menos el domingo.
Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona g
Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser
No es para mí.
Pero los doctores so muy importantes para la gente de el mundo.
Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no ten
Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el
Pero, me gusta mi groupo con amigos ahora.
Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutuni
En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experien
Es verdad.
En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en e
También la primavera es la estación lluviosa.
Y el otoño tenga mucho el viento.
Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, p
Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferenc
Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy,
Yo no vivo cerca de una mar, pero cerca de unos lagos.
Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lago
Ellos también nadan y van de camping mientras ellos pescan.
Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una prader
“Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, an
El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo ne
Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión d
Dallas es la ciudad más grande en esta región; es muy populoso.
Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas
La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa h
Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuat
Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y
En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugar
Español puede escuchar en muchas partes de Texas.
Yo tengo muchos amigos que pueden hablar la lengua.
En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy vi
La comunidad hace muchas eventos, actividades, y celebraciones.
Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su hi
La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, un
Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, per
El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad
Ambos son afilian de el grupo Republicano.
En verdad, me gusta mucho el lugar donde yo vivo.
Texas es mi casa, mi lugar favorito ser.
Si puedes, yo recomiendo que debes visitar un tiempo.
Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y
Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consi
Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si a
Me gusta mucho donde vivo en Naperville, Illinois.
Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos p
He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano,
Vivimos en una casa cerca de todos mis escuelas.
Caminaba por la primera escuela y el medio escuela.
Ahora, mi colegio está cerca de mi casa, pero no puedo caminar.
Necesito conducir a mi escuela todos los diás.
Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30
   Chicago es una de mis lugares favoritos en el mundo.
Es tan limpia y bonito.
Me gusta mucho las personas quienes son de Chicago.
Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para m
Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas so
Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Instit
   En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son c
Pero donde vivo, no está como este.
Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y
   En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras pe
Cuándo hablamos, dicimos el "a" diferente.
Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo
Por ejemplo, en el sur, se dicen "y'all," y cosas como este.
Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de
   En el medio oeste, la tierra no tiene montañas.
Todo está tierra para hacer plantes cómo maíz.
Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para mu
En esos partes, ocasionalmente tienen tornados.
   Me gusta mucho mi region del media oeste.
Pienso que es una de los lugares más bonitos en todo del mundo.
El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad
Este universidad esta en Greenville, Carolina de Sur.
Tiene 5000 estudiantes mas o menos.
Hay muchas oportunidades a este universidad.
Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la u
Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones
Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voy
Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo
Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es
Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de pers
Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo piens
   Una otra cosa que yo quiero es tener una familia.
Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo ten
Si no es que Dios tiene por mi vida, yo estoy voyando aceptarlo.
Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esp
La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen
Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, per
Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajand
   Yo sabe que Dios tiene un plan perfecto por me vida.
Yo no necesito esta nerviosa.
El tiene el mas amor por mi de todas las personas en el mundo.
Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero
Por toda mi vida, viví en el Norte de los Estados Unidos.
Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad m
No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mu
En el invierno, hace mucho frio y nieva.
El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de niev
Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible
Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento f
Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue mu
Asique, el aire calor de mi casa no trabajó nunca más.
En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y
Tuvé mucho miedo para mi padre.
North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horri
Hola.
Me llamo Ashley.
Yo soy decisiete años.
Yo tengo un hermanito y heramanita.
Yo tambien tres perros.
Mi favorita animal es un perro.
Yo hice muchas cosas durante mis vacaciones pasado año.
Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tre
Nuestro amigos vive en Nebraska.
Nebraska es deciocho horas de Ohio.
Ohio es donde vimios.
Manejamos en un coche a Nebraska.
A veces es muy aburrido y no divertida.
Nebraska es muy bonita pero no tiene mucho árboles.
El tiempo de Nebraska es muy caliente.
Un temperaturas en Nebraska es en una alto noventas.
No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y llu
Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refes
Fuimos acampar por un lago grande.
Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrella
Mi color favorito es azul.
Muchos barcos de un colores diferentes es en un lago.
Me gusta barcos porque es divertida.
Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en doming
Mi hermano nadó también.
Yo leí y escuché la música porque yo no sé cómo nadar.
Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es
Comimos muchas cosas durante las vacaciones.
Mi favorito alimento es hamburguesas, pollo y papas fritas.
Por el postre comimos helado.
Helado es mi favorito postre en el todo del mundo.
Bebimos mucha agua porque el tiempo es muy caliente.
Nuestro amigos es muy cómico.
Fuimos a una teatro en lunes.
Vimos una película cómica.
Una película cómica fue "Cars."
Me gusta "Cars" porque es brillante.
Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de gr
El partido de graduación fue para el hermano de mi amiga.
El partido fue en el tarde en el nueve de julio.
El nombre de el hermano es Brian.
Brian fue en mi clase de música en escuela.
Jugamos el béisbol después comimos la cena.
La cena fue buena porque muchas diferentes tipos de comida.
Béisbol no es mi favorito deporte porque fui golpeado en el ojo.
Mi ojo fue negro y azul por muchas días.
Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es mu
Mi hermano juegos fútbol a veces.
También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de
Día de independencia es en cuatro de julio.
Fuegos artificiales tienen colores brillantes y formas.
El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de indep
Yo compré mi prima muchas regalos por un cumpleaños.
Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapato
El pastel de mi prima fue muy bonita y grande.
El pastel fue delicioso.
Mi prima tuvo muchas decoraciones por un cumpleaños.
Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi fa
El ano pasado para vacaciones, yo fue a Arkansas.
Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y ju
Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y balonces
Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy d
Tambien, durante el verano, mi familia y yo fuimos a Las Vegas.
Las Vegas era muy divertido.
Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho att
Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus
Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho
¡Que locas personas!
Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una c
¡Como delicioso!
Yo quiero ir alla para comer mas.
Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris,
Eran muy divertido y yo tuve un muy bien tiempo.
Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y
Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en u
Era cientoidos pies del el.
No quiero pensar de eso.
En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos mil
Era muy divertido.
Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos
Despues, nosotros fuimos a un restaurante muy delicioso.
Yo comi un grande bistec con arroz y frijoles.
Ahora, yo quiero un para comer.
Nosotros nos quedemos en un hotel muy bonito.
Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros mo
Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le g
Los vacaciones eran muy divertidos y recuerde ellos muy bien.
Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos
En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos parti
Luego nosotros manajamos tres horas a Los Florida keys.
El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo co
El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pe
Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y m
Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un sco
Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por
       En Agusto fue a Jasper, Georigia para un camp.
Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un a
El camp esta muy divertido y tiene muchos acticidades.
Hay un piscina, un lago, un giant swing y un zip line grande.
Ahora tengo 17 anos, y soy en collegio.
Ya no se exactamente que quiero hacer en el futuro.
algo con la technolgidad, con ordenadores o con Graphic Design.
Yo pienso tener mi MYP diploma al fin de este ano.
Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para t
Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar
El mismo tiempo, yo espero tener mi moto.
Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar u
Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV
No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nun
Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuel
Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno por
La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como l
Por eso solo traeo ropa como vestidas y pantalones cortos.
Quedemos en el hotel "Venetian" en el centro strip de vegas.
El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata
Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y m
Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18
Por la noche vimos dos obras en el hotel.
La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales fav
Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes co
El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte
Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque er
Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional
Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas
Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si
Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy dif
Hace mucho frio porque es cerca al Oceano Pacifico.
Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas
Fuimos al Torre de Coyt donde puedes ver todo la ciudad.
Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you
Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ci
La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su pues
Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos
Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles mu
El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y lar
Espero que muy pronto puedo ir al extranjero la proxima verano.
Bueos dias.
Mi nombre es Michelle McIntosh y tengo deis y ocho anos.
Soy alta y rubia y mucho atletica.
Hay cinco personas en mi familia y tengo uno perro y dos gatos.
Mi deporte favorito es futbol, pero casi yo corro y nado.
   Yo vivo en los Estados Unidos.
Mi sitio esta en la region 'Medioeste' en el centro de mi pais.
Hay cincuenta estados, y el estado donde yo vivo llamba Indiana.
En Indiana, mi sitio llamba Lafayette.
Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, q
Hay una estatua de Lafayette en la plaza centro.
   Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es l
Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos
Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en W
Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar
   Mi escuela esta en Lafayette.
Llama Central Catholic y es muy pequeno.
Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con
Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos lev
Central Catholic es el solamente escuela privada en la region.
Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un
A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uni
Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son p
   Lafayette tiene muchos restaurantes.
El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas r
Mi restarante favorito es Bluefin Bistro.
En el restarante, los sirven mariscos y sushi y biftec.
La comida es muy buena y la restarante es muy bonita.
Un otro restarante que es mi favorito es Panda Express.
Panda Express sirven cocina Asiatica.
Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo
Son muy diversos.
   Lafayette tiene muchos divertidos tambien.
Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano,
Hay un pista de heilo en el invierno.
Hay muchos piscinas por nadar en el verano.
Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay
En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusi
Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosa
   En conclusion, Lafayette es un region muy buena.
El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser u
Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Ca
Lafayette tiene muchos restaurantes que son muy buenos.
Durante el verano pasado fui a España.
Fue sin otras personas; vivé con una familia de España.
Hice un vuelo de Atlanta, Georgia y llegue en Madrid, España.
Despues de llegue, fui por autobús a Zaragoza.
En Zaragoza encuentre la familia con quien voy a vivir.
Hay dos personas en la familia.
Hay un madre se llama Francis y un chico se llama Dani.
Vivi con la familia por tres semanas.
Durante mi tiempo en España, visite muchos lugares con Dani.
Visitamos la catedral y la rio de Zaragoza.
Jugamos futból tambien.
Mientras estaba en Zaragoza comi otras comidas tambien.
Comi conejo, churros, y jamón.
La comida de España es muy buena.
En España mire la telivision.
Mire programas de Los Estados Unidos en español.
Fue muy diferente.
Mire la copa del mundo tambien.
Mire Italia juego contra Francia.
Estaba alegre cuando Italia gano.
    Dani me ayudo mucho mientras vivi en España.
El me enseño español.
Y encuentre todos sus amigos.
Fuimos a la piscina.
Miramos peliculas.
Salimos com chicas.
Fuimos al parqué.
Jugamos videojuegos.
Escuchamos musíca.
Fuimos al ciber.
Fuimos a McDonalds.
Fuimos a las tiendas.
Estaba muy divertido.
    Los amigos de Dani son muy amiable.
Alex es un amigo de Dani.
Tiene 17 años.
Habla ingles muy bien.
El me ayudo entender qué los otras personas dijaron.
Mateo es un otro amigo.
El toca las drums.
Su padre es un pintura.
Juan Pablo es un otro amigo de Dani.
El es muy comíco.
El tiene un playstation y jugamas videojuegos en su casa.
Dani tiene una novia tambien.
Ella es muy bonita y amiable.
    Francis es la madre de Dani.
Ella habla aleman y ruso.
Ella es inteligente.
Ella cocine las comidas parami y dani.
Fue con ella a la iglesia.
Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unid
    Me gusta España.
Es una país muy bonita.
El tiempo en España es muy bueno, pero hace mucho calor.
No llora mucho en España.
Los personas de España son muy amiable.
No hay muchos carros en España; muchas personas vamos a píe.
La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Uni
    Quiero ir a España otra vez y visito mis amigos.
Durante mi vida he ido a muchos vacaciones.
En el año pasado durante la verano fue a España.
Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avio
Estaba en el avion por muchas horas.
Espero que a dormir mas en el avion.
Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en
Hable con Rocio.
Ella estaba la chica que yo vivo con cuando estaba en Madrid.
Ella estaba muy generosia y amable.
Ella vivió con su hermano, mama, y papa.
Nosotras hablamos mucho.
Estaba un poco deficil proque los dos diferentes leguas.
En Madria la tiempa estaba mucho sol y calor.
Mucho mas calor a Wisconsin.
Las personas en Madrid estaban muy amable.
Fuimos a mucho parques y caminamos mucho.
También fuimos a muchos atractiones famosos.
Mi favorito estaba La Reina Sofia y la Casa de los Reyes.
Madria es un cuidad muy bonita.
Despues de vivé en Madrid mi amigas y yo fuimos a Barcelona.
Barcelona estaba un cuida    d mas bonita a Madrid.
En Bercelona fue a la playa mucho.
    La tiempo estaba la misma de Madrid.
Estaba mucho calor y hacía mucho sol.
Compraba mucho cosas nuevas también.
Me encanta mi tiempo en España.
La semana pasado yo he visto la pelicula Avatar.
Avatar está una fantasia y los personas en la pelicula era azul.
Me gusta la pelicula Avatar porque muy interesante y emocionante
En la pelicua, las personas hubiera lugado para la tierra.
El arból estuve las personas vida y los humanas trataron acabar
Querida Rosalita, 11 de enero, 2012      Espero que tu_x0092
Tuve un verano bueno y fue muy ocupado.
Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva
Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis a
Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis pro
En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cua
Fue una manana larga.
    Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la ta
Despuès nosotros agarramos nuestras maletas encontramos un taxi.
Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas p
Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el ce
El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos c
Casi todos de los carros fueron taxis amarillos.
Tambièn los hombres que conducen los taxis son muy locos.
Conducen muy ra`pido y son muy peligroso.
Estuve muerto de miedo mientras que estuve en el taxi.
A pesar de que mi miedo nosotros llegamos a nuestro hotel.
   Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y v
La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas b
Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por d
En el primero dìa en la ciudad, no hizo bien tiempo.
Desgraciadamente hay un poco lluvia y nublado.
No obstante nosotros salgamos este noche en la ciudad.
Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_
   Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertid
Me gustarìa ir a la ciudad otra vez.
Te gustarìa Nueva York mucho.
Debemos ir juntos uno verano en el futuro.
Hasta Luego!
Vivo en Smyrna, Georgia.
Soy de Jamaica pero viví en Georgia para seis años ahora.
Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos much
Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universid
Hay muchas cosas que puedo hacer en Smyrna.
El centro mercado es muy cerca de mi casa y yo lo visto mucho.
Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas r
Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de
Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el
Aquí hay más restaurantes y departamentos, y un heladería.
Es muy bonita y muy popular.
Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más important
Hay muchas actividades para los menores y para la familia.
Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertido
Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gust
El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta e
En el verano es muy calor y en el invierno es muy frío.
Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene
En mi futuro, quiero ser una maestra de ingles.
Yo ensenare la escuela secundario.
Si es necesario, ensenare matematicas tambien.
Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Mat
A la escuela ensenare los estudiantes a bailar tambien.
Sera una maestra de ingles y bailando.
Mi parte favorito de ingles es lituratura.
Quiero ensenar lituratura AP por los estudiantes mas avanzado.
    Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una c
Vivire cerca de la playa con muchos palmas y sol.
Nadare todos los dias en el mar con los delfines y peces.
   Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin
Me gusta muchos flores y plantas con color y un humor muy bueno.
Mi esposo sera rico con milliones de dinero.
Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana sol
El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta din
    Quiero tenere dos ninos, un hombre y un mujer.
Se llamaran Melissa y Sean.
Melissa sera mas major y Sean mas menor.
Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbo
    En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en
Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y
Mi lugar favorito que viajaremos es andalucia.
Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiem
Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevil
Me gusta todos los lugares en espana.
Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios
Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares
Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y t
    Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible
Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja,
Un día, un niño pequeño se despertó con su perro en la cabeza.
Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árbo
El niño y el perro exploran árboles.
El perro y el niño juegan un juego.
Un perro se esconde y el niño lo busca.
Llama a su perro.
Un animal lleva al niño.
Un animal es venado.
Un animal empuja al niño sobre la roca.
El niño cae al agua.
El pero ayuda al niño a salir del agua.
El niño y el perro se sienten en un árbol.
El pero y el niño continúan explorando el bosque.
Recientemente, yo ví una película llamó She's the Man.
Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar
Ella y su hermano son twins.
Su hermano tocas la guitarra y ella le gusta jugar fútbol.
Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas
Viola no esta alegre con esto y regresa a su casa.
Su hermano Sebastian tiene una novia, Monique, y ella esta loca.
Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a present
Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pued
Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a L
    itarra.
Sebastian sale por la ventana porque no quiere su madre mirarse.
Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a s
Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando V
Ella fingi que ella es su hermano y va a su escuela.
Ella meets sus roommates Duke y sus dos amigos.
Todos los ellos jugan fútbol.
Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola
Después, Viola meets Olivia, una chica rubia que Duke le gusta.
Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con
Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar
Ellos hablan sobre queso.
Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus
A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de V
Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbo
Hay muchas cosas que hicí el año pasado durante las vacaciones.
En junio, fui a Bonnaroo.
Bonnaroo es una festiva de música.
Ví muchas bandas que me gusta a escuchar.
Oysterhead y Les Claypool fueron mis conciertos favoritos.
Fui con mi hermano y mis mejores amigos.
Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos
Cuando estaba allá, ví muchas personas que usaban drogas.
Las personas son muy cómico para ver.
Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante la
Mi conceirto favorito que ví durante el vernao fue Buckethead.
Buckethead es una persona muy interesante.
Buckethead toca la guitarra y es increíble.
Toca muy rápido pero es exacto támbien.
Quiero verlo un otro vez si posible.
El año pasado yo támbien fui con mi amigo a su casa del lago.
Me gusta ir a la casa del lago mucho.
Me encanta leer cerca del lago, es muy tranquil.
Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosa
Estoy aprendando guitarra.
Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug
Quiero aprender guitarra mucho pero es muy difícil.
Támbien practico Brazilian Jiu-jitsu.
Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y lo
Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts
Mi profesor es Paul Creighton y el es phenomenal.
Durante las vacaciones hicí muchas cosas con mis amigos.
Fuimos al cine muchos veces.
Mi pelicula favorita fue Taladega Nights con Will Ferrel.
Es una pelicula muy cómico.
Támbien mis amigos y yo jugamos paintball muchas veces.
Paintball es un deportivo muy rápido y divertido.
A muchos veces fui al río con mis perros.
El río es muy tranquil y me gusta ir para relajar.
Durante las vacaciones yo leí mucho.
Hay muchos libros que leí.
Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcenden
The Biology of T!
    ranscendece es un libro que cambio mi vida.
No hicí nada más !
    durante    las vacaciones pero trabajé mucho.
Trabajo a Aaron Brothers Art & Framing.
Trabajé para triente horas cada semana y hicí mucho dinero.
Necesito trabajar mucho porque mi familia no tiene mucho dinero.
Me gusta trabajar porque puedo comprar cosas que quiero.
Me gusta ir de compras con mi dinero.
Enojé mis vacaciones mucho, pero estoy listo para escuela.
Un día, un amigo animal de el chico salió de la casa.
El animal enteró los arboles y ir a un rio pequeño.
Cuando el chico se levantó, estaba triste porque el animal se fu
El chico salió su casa y enteró los arboles con su perro a encon
El chico y su perro caminaron entre los arboles y gritaron a el
Luego ellos encontraron se cerca del rio.
Entonces ellos disfrutaban en los arboles.
Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la regio
Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vi
Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy
       En Gainesville, el tiempo hace muy frio.
Durante el invierno, hay mucha lluvia.
Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes
       En Melbourne Beach, es casi siempre calor.
Puedo ir a la playa cuando queria.
Aqui en Gainesville, es aproximente dos horas hasta la playa.
Me extraño la playa mucho.
Y por eso, visito la playa y la mar cuando esta posible.
       Las plantas en este region son differentes tambie
En mi ciudad natal hay palmas y arboles con cocos.
Aqui hay plantas tipicas del norte como los robles y pinos.
Gainesville tiene animales distinctos tambien.
Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el ca
       Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y
Pienso que la Universidad es el centro del region.
La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela
Tiene un hospital donde los medicos pueden aprender.
Tambien tiene una escuela de ley.
Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy a
       Recientamente, nuestra equipo de football america
Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continua
       En la ciudad hay muchas actividades para los jove
Hay una varidad de restaurantes, clubs, y discotecas.
       Esta region se atraen personas de todas partes de
En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiant
       La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de c
Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que
Tenemos pizza, sushi y comida mexicana deliciosa.
       En el area cerca de Gainesville, no esta muy boni
Es un area pobre con campeones y casas rotas.
Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy lin
La arquitectura es de ladrillo en un estillo viejo.
La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que
Me gusta el espiritu de mi escuela.
Me siento muy luchada ser una estudiante en UF.
       En concluso, aunque los dos lugares (mi region na
Cuando era niña, vivé en Francia para dos años.
Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que
Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos r
Hay muchas cosas que son differentes.
Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en t
Tiene apartameientos, no casas con arboles y piscinas.
Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases e
En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen hi
En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Par
La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame
Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Est
   No regresamos a Nueva Jersey.
Enonces, regresamos a Nueva York, un otro cuidad.
Pero, los dos ciudades no son similar.
Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura
Las personas son muy differentes tambien.
Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas
Recientemente vi una película que está llamado "Elf."
Lo vi con mi amigos el viernes.
La película es sobre un duende que vivía en el polo Norte y se m
Este es una película cómica para Navidad y el astro es Will Ferr
Me recomiendo que toda la gente mirar esta película.
Es mi película de Navidad favorita.
En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un par
Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades
En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi
Mi familia iban a muchos lugares y me quedaba en mi cama.
Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a m
Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otr
En general, era un experiencia muy increíble.
8:40 Soy de Columbus, Ohio.
Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburri
Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restauran
vivo en un suburbio, se llama Dublin.
Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Sci
Me gusta mucho y me encantan mis amigas.
Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi p
He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido,
en la en el vídeo hhh hay un hombre estaba caminando en la calle
Yo vivo en Pawling de Nueva York.
No me gusta mi pueblo.
No me gusta mi pueblo porque es muy pequeño.
Todos personas encontran todos sobre su vida.
Hay mucho chisme en mi pueblo.
Tambien yo fui una escuela muy pequño.
Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi e
Tenía mucho amigos.
Ahora estoy en Siracusa y no vi mis amigos desde Pawling mucho.
Siracusa es más grande que Pawling.
Pawling es aburrido porque hay nada mas hacer.
Ouiero que vivo en un ciudad en el futuro.
Mi pueblo está cerca de Nueva York y yo voy a la ciudad mucho.
Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes
Donde vivo, no hay mucho tiendas.
Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minuto
También hay no cine.
Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el ci
En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en
Pero me gusta mi pueblo porque tenemos un estacíon del tren.
Puedo tomar el tren a otras pueblos y ciudades.
Me gusta viajar.
En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no
En el inverano mis amigos y yo jugamos en el nieva.
Me gusta el nieva por que mis amigos y yo podemos esquiar.
Me gusta mi pueblo por que está cerca de una resorte de esquiar.
Quiero mudar cuando me graduo.
Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos tra
Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todav
Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el m
También mi pueblo es mala.
Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son
Ahora relizo mi pueblo es muy pequeño y quiero viajar el mundo.
No me gusta el norte de Nueva York.
Estoy contenta que vivo en el sur de Nueva York.
El norte es más aburido que el sur de Nueva York.
Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me
Me gusta la clíma de Pawling.
Hace calor en el verano y hace frío en el invierno.
En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los
Pero ojala que tenemos una playa en mi pueblo.
Me encanta ir a la playa.
También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta
En mi pueblo veo los mismos personas todos los días.
En los fines de semanas, veo los mismos personas a las fiestas.
Voy a las fiestas mucho, por que hay nada mas hacer en el noche.
Mucho personas cambian en mi pueblo o paseamos en una bicicleta.
Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gust
Un día, un niño encontró una rana.
Se lo llevó a casa.
Se escapó.
El chico estaba triste.
Buscó todas partes por la rana, especialmente en el bosque.
Un ciervo lo persiguió.
Se cayó al lago y encontró a su rana.
él era feliz otra vez.
Pero, la rana tenía una familia.
El nino estaba un poco triste pero feliz también.
la rana estaba feliz de ver a su familia otra vez.
El nino y su perro se fueron a casa satisfechos ese díá.
holla!
me llamo KaTara.
quiero escribir sobre mis planes por el futuro.
Estudiando boilogia en la universidad de estado de georgia.
despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio
para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a com
yo compraria una casa y coche que me gusta todas a mi!
creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padr
cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de
Quiero ir a Emory, un universidad bueno.
no se que hace despues estudio mis libros.
me encanta mi familia, pero me encanta biologia mas.
Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama A
Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando
Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba
Cuando despertaba, Mateo no le encontraba Adán en su jara.
Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la
Gritaron su nombre en todos lados, <¡Adán!
¡Adán!
¿A donde estas?
>, pero no podían encontrarlo.
Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al
Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron
Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perr
Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo p
Al fin, Mateo lo dijo adiós a Adán y fueron por la casa.
Un día un perro, un rana, y un niño estuvieron en una cuadro.
Durante el noche, cuando El Niño se duermo, el rana se fue el cu
Así que El Niño voy a caminar para encontrar el rana.
El Niño y el perro caminaron mucho.
Pero cuando El Niño estaba caminado, un vendado asustó al Niño.
Y El Niño cayó en el río.
Pero después de el rio, el Niño encontró el rana.
Y el rana tiene una novia y muchas hijos.
En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en
Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica
Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de
¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexi
Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy
A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville
Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su
¡Fuimos roja para días!
También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo f
¡Qué bonita!
Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximada
Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nues
Tomamos muchas fotografías también.
El viaje fue muy divertido.
Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de
El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en
En la noche, mi, mi amiga del colegio y su prima, fuimos a la pl
¡Fue increíble!
Lo era un noche mucho viento y se puede huele el mar.
Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de
El día después, fuimos a ver una película con su amiga.
El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy rela
La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy incr
¡Yo aprendí bailar la salsa también!
Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y defi
No me gusta la manera en cual los americanos bailan.
En viernes, fuimos en nuestro crucero a las Bahamas.
¡Mi primer crucero!
Comemos mucho y bebemos mucho también.
Jajá.
Todo del viaje fue una fiesta.
Para la primera noche, miramos los teatros espectáculos.
Se encontramos muchas personas de diferentes partes de América.
¡Fue muy divertido!
Yo participe en un teatro espectáculo también.
A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Mi
   Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, e
Entonces, fuimos a la playa.
¡Como paraíso!
Las olas eran muy grandes.
Yo casi me ahorre.
Jajá.
Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ile
En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieci
Compramos mucho alcohol para esa noche.
Fuimos al club de las Bahamas y bailamos mucho.
Yo baile con un cubano muy guapo también, y él me enseno salsa.
En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajand
Lo era la mejor vacación que yo tuve en un gran tiempo.
Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser
Ahora, estar en la escuela es malo, porque la mayoría de nuestro
¡Qué chévere!
Charlie Chaplin caminaba en la calle y encontro un bebe.
Chaplin atempto dar el bebe a una mujer con su bebe.
La mujer no queria el bebe y Chaplin tuvo que ayudar el bebe.
Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la polici
Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo pa
Chaplin entonces corrio sin el bebe.
El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chap
La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba
La mujer el golpeo y el hombre de la policia dejo la lucha.
Chaplin tenia el bebe otra vez y sento en la calle.
Entonces, descubrio un piece de paple que decia estaba solo.
Chaplin salio con el bebe y estaba alegria.
Un dia en la cuarto de un chico hay el, su perro, y su rana.
Durante el noche, la rana se escapo de su casa.
Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su ra
El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su
Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque par
Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se cai
Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana
La rana tenia una familia larga que queria estar con.
El chico y su perro regresaron a su casa sin la rana.
Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe s
Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para
él da el bebe a una mujer, pero en realidad no es su bebe.
Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el
Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el b
El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él o
En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice e
El video empiezo con Charles Chaplin caminando en la calle.
Él para y fumó un cigarillo y el descubre un bebé.
Él recoge el bebé y ve una mujer con un cochecito.
Después viendo la mujer, él pone el bebé en el cochecito.
Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del coche
Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé,
Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata d
Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el c
Él también pone el bebé en el cochecito y él escapa.
Después, la policía ve Charlie y Charlie huye.
Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un para
Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él beb
Un dia, un niño recibe una rana por su cumpleaños.
El niño se encanta la rana.
Por todo la dia, el niño jugo con la rana.
Después almuerzo, el niño fue cansado y asi el niño se duerme.
Después, el niño se levanta y la rana se fue.
El niño miro por todos del cuarto, pero no vio la rana.
El niño salio la casa.
El miro en el árbol, pero no fue la rana.
El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo e
El niño se cae en un lago.
Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con s
Un día un niño encontró una rana y se hizo buen amigo de él.
La rana escapó y el niño y su borroso amigo (perro) se preocupar
Recorrió todo el bosque para encontrarlo, pero no tuvo suerte.
Cruzó una colina y se subió a la cima, donde fue derribado por u
¡Cayó al agua y por un milagro encontró su rana!
Él y su perro estaban extremadamente felices.
El nino y su perro y rana fueron a su casa y vivi feliz cada des
El ano pasado, yo fue a Italia con mis amigas por doce días.
Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desd
Me encanta la ciudad de Venezia.
No hay coches pero todo transporte es de bote.
El aeropuerto esta treinta minutos de la ciudad.
Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el
El hotel era muy dificil para buscar.
Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado
Góndolas es solo para turismo ahora.
Solo estuvimos en Venezia por una noche.
Fuimos a St. Mark's Square y caminamos a todo la ciudad.
       Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el
Nosotros estuvimos en Florence por tres días.
Fuimos a Duomo y Catedrales y otros sitios famosos.
Aquí, yo comí lo mas mejor comida de mi vida.
Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delici
El vino de la casa en los restaurantes era magnifico.
El gelato aquí era fantasma.
Toda la comida era perfecta.
Nosotros encontramos con amigas que estudiaban en Florence.
Ellas vieron nos la ciudad.
       Antes de Florence, fuimos a Roma por cuatro días.
Aquí, vi las ruinas y el Colosseum y muchos sitios famosos.
La vida nocturna acá era divertida.
Fuimos al barres en el noche.
Nosotros esperamos en un hostal con el director extrano.
No me gustan los hombres de Roma tambien.
       Le ultimo ciudad yo fue es de Amalfi.
Nosotros dimos un vuelta con el autobús a Amalfi.
Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy tro
Cuando yo estaba en Amalfi, el clima estuvo nublado.
Pero la playa y la tierra fueron buenísimas.
Un dia, Tommy encontro una rana en el estanque y llevo a casa.
Mientras dormia la rana escapo.
Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la ran
Tommy fue a todas partes a buscar la rana.
Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era u
Asusto al animal y el animal lo tiro en al rio.
Cuando Tommy salio del rio encontro la rana que estaba buscando.
La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar
Vivo en DuBois, Pennsylvania en los Estados Unidos.
Es muy frio aquí en el invierno y bastante calor en el verano.
Es muy bonito durante el an~o también.
DuBois es un bastante pueblocito pequen~o, pero me gusta viviend
Voy a la universidad del Penn State y soy muy ocupado trabajando
Sin embargo, me gusta ir a la esa universidad y tengo mucho dive
Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el es
Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londre
La cuidad es muy bonita, pero la region es llano y aburrido.
Es deprimente en hiverno cuando todo es mareno.
El este de l'ingleterra es historicolamente una region principal
   Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre
La mare azul y los montanes verdes estan bonitos todo l'ano.
Es una region agricultura y pobre, porque es muy aislado.
Hola!
        Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escri
Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un
Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama T
Ella empezó escribir cuando tuvo diez años.
Cuando ella estuvo en colegío, literatúra la fascina.
En colegío, ella decidió escribir por todos su vida.
Ella empezó trabajar para una periódico a la univesidad.
Cuando graduó, ella trabajó para una companía internacíonal.
Se gusta la companía pero su amor fue ecsribir.
Finalmente, ella escrbió una novela se llamó "The Bluest Eye."
La novela fue muy buena y ayudó Morrison obtener su reputacíon.
        Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy in
En 1992, Toni Morrison recebió el Nobel Prize por literátura.
Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las
Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mund
Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wick
vivo en un pequeno pubelo llamado Bray.
Hay quarenta mill personas viviendo en bray.
Vivo en una casa en bray con mi mujer de espana y mis dos hijas.
Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos
hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene
La playa tiena mucha piedras y el mar es muy muy frio.
hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de sem
tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben muc
Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espan
Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fueg
uno de los dos bomberos tenia trece ninos.
   hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y
   Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es m
   Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho
   Adios!
!
Vivo en Pittsburgh, Pennsylvania de los estados unidos.
He vivido aqui por siete anos.
Ahora es primavera and he estado muy lluevamente.
Pero el fin de semana pasada estaba muy hermosa.
Hace calor y mucho sol.
Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montan
La cuidad de Pittsburgh se llama "Tres Rios" porque es aqui.
Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habi
Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburg
Es horible en nashville durante de verano.
Hace mucho calor y humido.
Tenia un carro que no tenia air conditioning...
Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una u
Tengo tambien una casa en Inglaterra, aunque soy Irlandes.
Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta r
Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses so
Por ejemplo, fui a India durante once semanas ultima navidad.
       Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas raso
En primer, el tiempo es muy agradable, mas o menos !
Este mez, hay mucho lluvia !
Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico
Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suert
En Inglatera, los vecinos no son tan agradables.
Tambien hay muchas actividades haber.
Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mu
Es muy interesante por ambos.
Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problema
Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mer
       Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, u
Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerc
Que bueno y que ruido en las vacaciones.
Me gusto pasear ahi pero hay muchas turistos.
Solo pocos kilometros del mar, es muy differente.
En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas
Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que q
Pero, poco y poco ...
Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros
Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mis
Todos mis profesores tienen un opinión también.
Siempre dicen, "Haz esto!
Haz eso!"
Quiero hacer algo que yo quiero, y no que ellos quieren.
Ni mis profesores ni mis amigos no deben decidir mi futuro.
Todavía estoy joven, y pienso que tengo tiempo.
Por eso, sólo vivo en el momento.
La vida es más divertida cuando no estás ansioso o preocupado.
Pero, eventualmente, necesitas empezar a conocer realidad.
Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empe
Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy di
Puedo estar relajada, pero sólo por un momento.
Luego necesito hacer algo.
Mis padres son los mismos exactamentes.
Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren
La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favori
Es un lugar donde puedo estar creativa.
También, no tenemos mucha tarea, y por eso me gustan mucho.
Quiero tomar una clase de la historia de arte.
Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y españ
Me gusta poder hablar en más que una lengua.
Voy a tomar una clase de francés el año que viene.
Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer s
Nosotras vamos a visitarla después de universidad.
Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hag
El dinero no es más importante que mi felicidad.
Ella dice que si yo estoy contenta, ella estará contenta.
Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi t
Posiblemente trabajaré con libros.
Me encantan los libros.
En cada libro leo es un mundo diferente.
Todo es posible.
Siempre he querré compartir estos mundos con otros.
He pensado de tener una pequeña librería o algo como esa.
Pero no he pensado mucho porque tengo muchas más ideas también.
Cada día tengo una otra.
Voy a salvar el mundo, o tocar el piano.
Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiant
Voy a ser una médica famosa, o una presidente.
Sueño con muchas cosas y no sé cuales quiero más.
La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de
No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millone
Quiero ser diferente.
Por eso tengo muchos sueños y muchos posibilidades.
Pero, no puedo ser todas las personas.
Dicen que todo es posible, pero sé que no es verdad.
Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para t
No he buscado esa cosa, pero la buscaré un día en el futuro.
Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertid
Attende muchas eventos de los deportes de mi escuela.
Tambien siempre duerme muy tarde.
Mu gusta dormir mucho porque es muy importante.
futbol norte americano.
Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresc
Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tant
Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo
Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son cab
Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon
Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama he
Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar
Mi vacacion ha terminado ahora, pero estuvo muy divertido.
Me gusta el vacacion del verano mucho.
Durante el verano, me gusta jugar muchas deportes.
Mi deporte favorita es beisbol.
Juego beisbol todos los dias.
Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un eq
Attendo partidos de mi escuela tambien.
Yo juego en la equipo del escuela.
Es muy divertido.
   Durante el verano, fui a la Wisconsin Dells.
Los Dells son cerca del Rio del Wisconsin.
Dormi en el hotel Kalahari y nade en los piscinas.
Mi amigo Alfredo venia conmigo.
La vacacion estuvo muy divertido.
Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor
Fuimos a la playa cada dia.
Mi hermano trajo a su amigo Michael.
Muchas personas de mi pueblo estan alli.
El timepo fue bien.
El sol brillaba y estuvo en el 70's.
Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los
Cada dia que almorzamos en el condo, pero salimos a cenar.
Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nue
A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en l
Una noche nosotros tuvimos una fogata en la playa.
Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera c
Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros
Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menud
Dormimos hasta tarde tarde cada manana.
Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el p
Un día que decidimos ir la navegacion de parr.
Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo no
Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de n
Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago ba
Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limo
Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo loc
Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina
Mi amigo y yo ambos conseguido muy de color marron.
Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviot
La playa no fue que llenado porque fue un recurso privado.
Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros sol
Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras
Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento,
Charlie Chaplain caminaba cerca de un edificio.
Llevaba ropa negra.
Fumaba también.
Vió un bebé en la calle.
Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era p
Ella no quería el bebé.
Ella estaba efadada y salió.
Chaplain intentó dejar el bebé en la calle, pero vió un policía.
Intentó dejar el bebé con un otro hombre.
El hombre dio el bebé a la primera mujer.
La primer mujer attacó Charlie y el policía llegó.
Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí
Durante el ano pasado durante las vacaciones yo fui a la Califor
Yo visite colegios y camine mucho.
Mi colegio favorito es Stanford.
Stanford es cerca de Palo Alto.
El colegio Berkely es cerca de Stanford tambien.
En California yo assiste una clase de leadership y tuve divertid
Yo espero ir a California otra vez.
Hice mucho tarea durante .
El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela
Tambien, tres profesores estaron en el viaje tambien.
El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela sec
Nosotros traigamos bolsas largas por nos viajes de tres semanas.
    Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia,
Espana fue el primer pais y Madrid fue el primer ciudad.
Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita
Mi parte favorita de Madrid fue los Museos.
Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El
Mi corazon se caio cada tiempo yo ve una pintura de PIcasso.
El segundo ciudad fue Barcelona.
En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espan
Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me
Cerca del mar, Barcelona es un ciudad perfecto por turistas.
Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten
Me gusten otros atracciones como la Sagrada Familia.
Todavia, no puedo creer que yo lo ve con mis ojos.
    El segundo pais fue Francia.
No fueron a Paris, pero yo espero ir un dia.
En Francia nosotros veimos la costa del sur y Nimes.
Nimes tiene un ampiatheater como el coloseum pero no es roto.
Escuchamos a historias sobre toreos y gladiatores.
Fue muy interesante.
Uno noche, habia un concerto de la banda Radiohead.
Annie y yo quisimos boletos pero fueron muy caros.
Pero, nosotros pudimos escuhar de nos ventilla del hotel.
La ciudad entero fue linda, especiamente los calles de marble.
Despues Nimes, visitemos Marsailles.
Marsaille es el lugar mas bonitas yo lo fue.
El mar fue mucho frio pero yo nade.
Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experi
A veces, no pide que yo coma.
    El tercer pais fue Italia.
Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecsta
Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude cr
Cuando yo ve la statua David, yo grite.
Yo ve todos los cosas que habria sobre la vida de Michelagelo.
Yo ve los selpucros de la familia Medici y muchos mas.
Las maketas de la ropa y de en Florence fueron soprenderes.
Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja,
Yo compre mas ropa tan necitamente.
Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia
Hay los pueblos pequenos en las montanas cerca la costa.
Turistas pueden visitar todos los pueblos en un tren.
El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimi
    Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la
Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fue
Habia la viaje mejor de mi vida.
Durante el ano pasado, yo fui a muchos lugares.
Fui a Nueva York, Utah, y Indiana.
Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia,
Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi nov
Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York
Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio
Ella se llamaba Angela.
Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para ce
Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la c
Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon
Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma
Habia un fuego en la cocina.
Ellos gritaron pero yo estaba cominedo mas comida.
Mis papas dijimos que yo necesita salir de la casa.
Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco m
Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba trist
   En Utah, mi madre, Gentry y yo esquiamos por la nieve.
Me gusta la nieve!
Llegamos en Utah por avion y llegamaos al hotel a medianoche.
El proxima dia, Gentry, mi mama, y yo, fuimos a las montanas.
Las montana fueron gigante.
Habia sol pero tuve frio.
Lleve tres chaquetas!
Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la niev
Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gi
Me gusta mucho.
   Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navid
En Indiana, estaba frio pero no habia mucho nieve.
A veces, estaba lluviendo.
For la Navidad, yo recibi un sueter, y una tarjeta de regalo.
mi hermano recibio una chaqueta y dinero.
Me gusta mis vacaciones!
Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, Nor
Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John
John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los E
Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por president
    Además, podía trabajar en la campaña por dos semanas.
Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas p
Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guar
    La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respo
Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Ti
Tenía miedo que habré hecho errores critícales.
Pero, finalmente, todo pasó bien.
    No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo q
Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una
Ella y su esposo han aflictado por la huricana Katrina.
Los dos no han recibido ayuda para sus problemas.
No tenían seguridad de salud ni una casa.
Estaba triste porque no podía ayudarles.
Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas qu
    Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante
Podía conocer gente para quién tengo mucho respeto.
He ganado información que puede ayudarme con mi vida.
Mi ciudad favorita es Las Ángeles en California.
Iba con mi familia.
Visité durante el verano pasado y eso era la última ves.
El viaje fui mi regalo de graduación.
El viaje era una semana.
Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ánge
Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gust
Lo pasabámos bien a Disneyland.
Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era
Después, fuimos a la ciudad de Las Ángeles.
Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo qu
¡Me sorprendan que las casas eran grande!
Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy
Comieron un salchicha famosa al estadio.
También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de
El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la v
Fuimos a la playa de abajo el puente.
Nos encanta la playa así que nos quedamos toda el día.
Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nad
Me interesa en Beverly Hills así que fuimos después de la playa.
Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena
En el verano pasado fui a Oaxaca, Mexico por un mes.
Estuve una voluntario y ensene ingles a los ninos.
Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy co
Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa
Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesore
Me gusta Oaxaca mucha porque es una ciudad muy bonita.
En Oaxaca hay muchos edificios y igleses muy bonitas.
Cada dia, me levante muy temprano y desayune con la familia.
Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia much
Luego, camine a la parada de autobus cerca de mi casa.
A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia
Luego, fui a mi clase de esponol por tres horas.
Despues de mi clases, tuve clase de salsa.
Todas las noches estaba muy cansada y me acuesto muy temprano.
En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastic
No puedo esperar volver a Oaxaca.
Soy de Houston, Texas.
Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien
Hay muchas hacer en Houston.
Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Univers
Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos m
Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy
Hay muchas casas bonitas cerca de mi casa, y parques bonitas.
Mis amigos y yo queremos ir de compras durante el fin de semana.
Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevam
Houston es muy diversidad y tengo muchas culturas en mi escuela.
Hay muchas personas indigenes de Mexico en Texas.
En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attend
Hay muchas deportes en Houston.
Hay futbol americano, futbol, tenis, y otras deportes.
Mis amigos y yo nos gusta jugar tenis en mi club.
Tambien, mi familia le gusta jugar tenis con otras.
Ahora, yo vivo en Syracuse, Nueve York.
Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferent
Hay mucho nieve en Syracuse.
La ciudad es blanco por que esta mucho nieve.
Es muy muy frio todo el tiempo.
No me gusta el tiempo.
Me gusta el tiempo de Texas!
La ciudad de Nueve York es muy grande, y no tiene tiempo mal.
Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy f
La ciudad es muy energetica!
Hay mucho hacer.
Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy delicioca
Me gusta ver los personas en el calle.
Me gusta buscar para personas famosas!
La ciudad de Nueve York es muy divertida!
No mucho hacer in Syrcause.
Hay muchas fiestas durante del fin de semana.
Hay actividades del fuera.
Hay esquiar pero no conozco hacer.
Hay escalar los montanas en la region, pero no me gusta escalar.
Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no va
Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las vaccacion
En el verano hace calor.
En el otono hace calor.
En el invierno hace calor.
En el primavera hace calor.
Me gusta la tiempa caliente!
No se por que estoy aqui in Syracuse, Nueve York.
Tengo muy aburrido.
Necessito voy a Houston por que hay mucho hacer!
Mis amigos y yo podemos ir a la playa en Galveston, Texas.
No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Me
Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cer
Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero
Soy de Deland, Florida.
Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un gr
La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secu
La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay
Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson Univer
También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por t
Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases
Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer a
Hay un pocos actividades interesantes en Deland.
Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes
Puede ver al teatro o la teatro historic.
Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropue
Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí
Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paraca
No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaid
Fui paracaidismo cuando tuve ocheinta años.
Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros v
   Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orla
Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayo
No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es div
Me gusta hacer de surf cuando hay olas.
Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y
Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para
Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barc
Orlando es divertido unas veces, pero no me gusta mucho.
Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para un
Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos mu
Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante
Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de a
Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y vi
El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades
Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para n
El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Fl
Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una
    Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos
Vimos plantas y animales que no vimos antes.
Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos col
Pero, tuve miedo cuando un tiberón nadó abajo de yo.
Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pront
Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquil
    Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en u
Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una r
También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos
Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deli
    A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros
Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiem
He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar co
Las conversaciones son amables y graciosas.
Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una
Durante las vacaciones del ano pasado yo hice mucho.
Me gradué en las primeras semanas del verano.
Yo iba a Grand Cayman por una semana con mis mejores amigas.
Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la
En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos am
Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamo
Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja
Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles com
Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos
El mar estaba tranquilo, claro, y templado.
La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo e
También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman e
Entonces cuando era aquí no preocupaba de nada o nadie.
Fue mi tercera visita de Cayman.
Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayma
Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nu
Hacíamos las mismas cosas y teníamos mucho diversión.
   Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman y
Tomaba mitos de los griegos y comida humano.
Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontra
No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad
Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Gi
En una fiesta encontré un jugador de futbol americana.
Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero
Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase
Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartament
Fui muy empapada y todos mis libros y papeles fueron mojados.
Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para un
Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de
Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a c
Era muy cansada después el día.
Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesvill
Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ a
Alpha Chi Omega me aceptó!
Estoy muy feliz con mi casa y me amo mis hermanas.
Después de reclutamiento las clases del otoño empiezo.
Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas.
Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vi
Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida
El verano pasado yo tuve un viaje muy interesante.
También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacac
   El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando
Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi fam
Además trajimos nos perros quien los gusta nadar en el lago.
Tuvimos un bote para ir de pesca y esquiar de agua.
Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo camin
   Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia
Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un
En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas com
Hacía frío y las acercas tenían hielo y nieve en ellas.
En consecuencia, las acercas estaban resbaladizo.
Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el
Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alq
No me gusta porque había una nieve tormenta y yo no pude ver.
Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente
   Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orl
La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un
La guía fue llamado Bloody Mary.
Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de Ne
Después, fuimos a hotel cual era un burdel hace siglos.
Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos l
As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del eq
Ellos tuvieron un juego en New Orleans esa semana.
En las calles de New Orleans había mucha música como jazz.
Además encontrábamos los restaurantes buenos para comer.
New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café d
Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el can
Me pasó bien, aunque el tiempo hacia frio y lluvioso.
El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones
Era mi regalo para graduación de mis padres.
Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profes
Nosotros fuimos para nueve días durante la mesa de junio.
Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portug
no teníamos el tiempo para ducharnos antes ver la ciudad.
Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en P
Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, res
En total, creo que yo tome 200 fotos durante mi viaje.
       Después de Lisboa, tomamos un bus a España.
Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol,
En Madrid hicimos compras en alamedas y en la calle.
Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cos
Yo compré pulseras por mi y mi hermana por cinco euros.
Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “d
       Intenté mucha nueva comida como paella, churros c
Mis amigas y yo comíamos gelato todos los días.
Era bueno porque los días eran muy calientes, y había mucho sol.
Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores
       Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el dí
En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado ve
Pero no compre porque no sabía si eran bueno o no.
Durante la tarde fuimos a un Corrido de Torres.
Era uno de las experiencias mas interesante en mi vida.
Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los t
Me gusta sus carencia de miedo.
Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego
Cuando regrese del Corrido de Torres vimos a comer en el hotel.
La próxima día fuimos a Sevilla.
Una ciudad muy bonita y mi favorita.
Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocola
Mi profesor dicho nosotros que el mejor chocolate es grueso.
       Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en es
Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro gu
Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en un
En granada vimos la         baila de gitanos que se llam
Era muy enérgico y impresiónate.
Los bailadores que eran muy buen tenían duende.
Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente pa
Era una baile muy tradicional y un favorito de España.
En el año pasado fui a Cranberry Lake en nueva york.
Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudi
Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y
Mi clase favorita fue ethnobotany.
La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la ut
Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles
Fue muy divertido.
    Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cor
En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee D
Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómic
Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las dife
    Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi ami
Nosotros estudiamos la plante Sarracenia purpurea.
Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes
Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpure
Este plantes come animales pequeños porque necesitan nutrientes.
Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más i
Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este pro
Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo d
Él hombre es caminando cuando una cosa sube del cielo.
Después, busqué por sus objetos en la caja metálica.
Él hombre pone sus guantes en la basura y camine por el bebe.
Él esta confundido pero grabé el bebe y caminé por la mujer.
La mujer no ha gustado el bebe, y él hombre regresa a la basura.
La policía intimidé él hombre.
Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro h
La mujer es furiosa y dé el bebe a él una vez más.
Cuando él sentía en el calle con el bebe, lee la nota.
En el fin, el hombre amé y dé cuidado al bebé huérfano.
Yo soy de Minnesota en los estados unidos.
Es una región muy bonita y muy interestante.
Minnesota tiene muchas cosas hacer.
El tiempo de Minnesota cambia much de invierno a verano.
En el verano el tiempo es más calor de otros tiempos del año.
Pero en invierno el tiempo es muy frío y tiene mucho nieve.
Las personas son muy frío por los meses de noviembre a marzo.
    En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lago
¡Qué interesante!
Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los d
Yo nado con mis amigos todos los días y es muy divertido.
El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo
    En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo v
Yo bebo chocolate caliente mucho por qué necesito ser más calor.
Otros personas va a esquiar mucho.
    En la ciudad qué yo vivo hay muchos atractiones.
El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas pers
Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugare
También hay una calle, "Lake Street."
La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restau
Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y
Hay un estacíon de tren también.
El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene lo
    Wayzata es una ciudad no largo pero no pequeño.
Wayzata es mas o menos quince minutos de la ciudad Minneapolis.
Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota
Estes ciudades tienen muchas cosas hacer.
Tienen los discotecas y más restaurantes qué más interesante.
Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de
El más famoso rio de los estados unidos.
Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con
Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas difer
Y tiene lugares con música y concertos.
Yo me gusta los concertos y la vida nocturnal en Minneapolis.
    En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos
Es un lugar por mucho divertido.
Puedo nadar en los lagos en el norte.
Hago comída en el fuego afuera la cabaña.
Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gusta
Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y y
Pero yo me gusta el ruidoso en las ciudades también.
Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy
    La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares s
Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y
Y las personas en la ciudad conocen muchas otras personas.
    En Wayzata, Minnesota hay personas famosas.
Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Mario
La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy
Una banda con el nombre "Atmosphere" es de Wayzata, Minnesota.
    Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minne
para empezar eh hay un hombre muy muy torpe hhh eh / que está ca
El verano pasado, tuve una clase de la historia de españa.
En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specific
Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada ot
La frase "Tanto Manto.
Manto Tanto" es el mejor cosa a explicar la reina de los reyes.
Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la re
Fernando nunca trabajó con las cosas de la regiones de Isabel.
Pero, Isabel tuvo más poder y tierra que Fernando.
Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones d
    Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sob
Cuando ellos se casaron, se casaron porque ellos se amaron.
Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la bo
Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue di
La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda est
    Juntos, los dos hicieron españa como uno.
En españa, fue solamente un religión y un gente.
Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mu
Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de I
En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquist
La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con muc
El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando
Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta p
    No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fern
Ella da la luz a una niña, Juanita.
Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa qu
Tambíen, ellos dice que Juanita estaba loca.
Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fer
Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba
Isabel no da la luz a un otro niño.
    Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isab
En El Alcazar de Toledo, puede ver "Tanto Manto.
Manto Tanto."
en el cuarto donde ellos decidieron las aciónes de españa.
En un monastario, los symbolos de los reyes son en la pared.
También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los rey
También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados
Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente
En el año pasado, mi família y yo visitamos a Florida.
Nosotros nos encanta Florida.
Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años
Siempre compramos una sala en la habitación misma.
Mi hermano y yo dormimos juntos cuando viajamos a Florida.
Es divertido, porque tenemos una habitación muy pequeño.
Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebi
Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la va
Yo me gusta chocolate mucho, tambien mi madre.
A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una
   O, la playa es bonita.
El agua es muy azul y claro.
Yo me gusta nadar a la playa con mis hermanos.
Mi padre, a veces, nada con mis hermanos y yo.
Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa
Padre desea dormir en su vacación, pero yo quiero hacer mucho.
Yo quiero andar a la playa y jugar volébol.
Sí, me encanta jugar volébol a la playa.
Mi hermano joven y yo estamos un equipo bien.
Josh tiene diez años y él se interesan cosas mismas de yo.
Nosotros pescamos juntos todo el tiempo cuando yo no trabajo.
Nosotros tambien jugamos golf a veces.
Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la n
Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien ju
Mi hermano, mi padre, y yo todos jugamos tenis.
Mi madre juega a veces, pero ella no se interesa mucho.
Pero, cuando mi hermano y padre y yo jugamos, es un buen tiempo.
Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interes
    pero solamente jugar tenis juntos.
Siempre nosotros cocinamos juntos durante de la semana.
Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer n
   El año proximo, voy a viajar a Alaska.
Yo nunca he visitado antes de esta vacación.
Yo voy a pescar para salmon en los rios de Alaska.
¡Pero yo no quiero nadar nada!
El agua va a tener mucho frío.
No hará calór nada ni.
Despúes de todo, yo tengo mucha anticipacion para la vacación.
A sí, nosotros vamos a tomar un viaje a un helicoptór.
Cuestará mucho pero estará muy bien.
Yo me gusta viajar con el avion todo el tiempo.
   Me encanta viajar, y no me interesa a dónde.
Soy de Cincinnati, Ohio.
Cincinnati es una ciudad grande y tiene muchas gentes.
La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca d
No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que e
Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad pr
Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol amer
El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por
Mi abuelo tiene una casa que está en la isla se llama Mustigue.
La casa es muy bonita y grande y tiene cuatro cuartos largos.
Nosotros ibamos a Mustigue cada año.
Mustigue está cerca de la isla Barbados.
El año pasado nosotros fuimos a la playa en la mañana.
Hay un cocionera alli que cocina muy bien.
Hay una piscina grande y la vista de la piscina es muy bonita.
Mi hermana, hermano y yo tenemos un amigo cada.
Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en
Un día mi amiga y yo jugamos tenis pero hacía mucho calor.
Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca d
La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas
cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía mucha
Me encanta ir a Mustigue.
Cuando estaba en Mustigue estaba muy contento todos las veces.
Mi familia y yo avmos a Mustigue esta verano.
Mi abuelo construyo la casa en 1985.
Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en un
La casa está cinco minutos de la playa.
El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas
Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera coc
¡Nosotros nos gustabamos mucho!
Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy
Hay ochenta casas en la isla y es el numero maximo.
La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un
Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la
Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habi
Mi madre siempre lee mucho.
El año pasado ella leyó ocho libros.
Me gusta nadar en la piscina después de la cena.
Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos
Es una isla muy hermosa.
Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a
El verano pasado no saco un trabajo asi yo vaije mucho.
En mi primer viaje del verano, fui a Paris.
Este vaccacion dura cinco dias.
En Paris, visite la Louvre y la Eiffel Tower.
Fui con mi tia y mi primo.
En mayo, el tuvo diez meses.
Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo exp
Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la bod
Pasamos cuatro dias alli a la playa.
Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo s
Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una
Mi novio participo en la viaje de missiones tambien.
Durante este vacacion, pase dos dias en la hospital dominicana.
Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Repu
Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una
La mayoria de nuestro trabajo estuvo en el techo.
Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos
Jugamos, cantamos, y pintamos con ellos.
Para dos dias los ensenamos sobre Dios y la Biblia.
El dia final, fuimos a la playa para una dia de divertido.
Me encantaba la agua azul y la arena blanco.
Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que
La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la
Mi familia estaba aqui tambien.
Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el
Tambien jugabamos volibol en la arena cada dia.
Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba m
Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los superm
Regresamos de al playa a Pennsylvania en julio.
   Entonces, pase la mes de julio en casa.
Tenia una clase para la universidad.
Estudie las maneras en que la gente cambia por una vida.
Siempre tenia mucha tarea y algunas veces me frustro mucho.
Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje a un camp
Tenia un equipo de siete chicas que yo entrene.
Ellas ganaron segunda en el torneo y me hice muy feliz.
Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observa
El proximo fin de semana, mi familia fue a Cape May otra vez.
Este tiempo, mi novio vino con nosotros.
Pasamos mucho tiempo en la arena y en el agua.
Tambien fuimos a nuestro restaurante favorito, Menz.
Comiamos alli cada ano para una cena especial.
Viaje mucha durante esas vacaciones.
Me encantaba explorar las paises diferentes y las playas.
Esas vacaciones nuca voy a olvidar.
Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un be
El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonc
La mujer grito mucho y se lo dio a el hombre.
Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la
Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el per
La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amo
Finalamente el hombre accepto el bebe.
Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy i
Terminaré mis estudios en junio y saldré universidad en julio.
Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos se
¡Creo que despues de completa una licenciatura falta vacaciones!
Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité M
       Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padre
Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo
       Me gustaria trabajar como una consejera en un esc
Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y
Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento
Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinc
Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londr
       El curso sera al menos tres años y despues quiero
Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y de
Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglate
Hay un chico y un perro que tenían una rana.
Una noche, la rana despareció cuando el chico estaban durmiendo,
Estaban llamando por la rana, pero no había una rana.
Encontraron muchos diferentes animales en el bosque, incluyendo
También, el chico se cayo en un estanque.
  Finalmente, el chico y el perro la encontraban.
En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un b
Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que na
La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pe
Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo d
Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la mant
Y al final, el he decidido que va a cuidar para este nino.
hhh hay un hombre que estaba eh caminando en el en la calle cuan
Un día, señor Chaplin estaba caminando mientras estaba fumando.
Entonces ve un bebe.
Señor Chaplin entonces ve una mejor con cart de bebe.
Él pregunta la mejor si es su bebe, pero ella dice no.
Entonces él decide pone el bebe donde verlo.
Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señ
Él entonces ve una persona similar a él.
Señor Chaplin da bebe a persona de similar.
El persona de similar además ver cart de bebe  sin la mejor, ent
Cuando la mejor va a fuera, ella ve dos bebés.
Ella entonces ve señor Chaplin entonces da el bebe.
Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta d
Lo dice "Por favor, ama este bebe".
Chaplin está caminando y fumando cuando él encontró un bebe.
No sabía quien es el bebe pero no quería cuidarle.
Vio una mujer y pensó que el bebe es suya.
Chaplin dijo a ella que olvidó su bebe.
Ella dijo que no, no es suya.
Entonces, Chaplin trataba a encontrar alguien que querría el beb
Sin embargo, él encontró una nota que estaba en el bebe.
La nota leía, por favor querer y cuidar para este bebe.
En esto momento, Chaplin decidió a cuidar por el bebe.
Vivo en Nueva Jersey en los Estado Unidos.
El estado esta en el norteste del pais juntos de Nueva York.
Mí ciudad, se llama Toms River, esta muy cerca de la playa.
Toms River es un region para los turisticos y durante el verano
Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano
Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un res
Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la
Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durant
Mis planes por mi futuro son differentes.
Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 co
Despues de mi graduacion quiero voluntar en el cuerpo de paz.
Espero ir a un pais hispano si puedo usar mi espanol.
El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fue
Quiero ayudar gente en un pais tambien.
Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque
Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir
Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion d
Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar
Querria estudiar la ley en la universidad de Georgia.
Mi primo estudiaba la ley alli tambien.
Despues de termine la universidad de las leyes que querría conse
Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temp
La tierra es también hermosa.
En el video Charlie Chaplin fumó un cigarro después él se golpea
Luego él encontró un bebé en la calle.
Trató darle a muchas personas pero el bebé regresaba a Charlie c
Al final del video Charlie Chaplin leyó una nota que hago, “Por
Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el fu
Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en est
Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por
   Este año, yo gané un premio de periodismo.
Este competicion es el mas grande de todos los competiciones par
No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coas
Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alred
El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolo
El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washingt
Yo creo que este abrira muchas puertas.
    Este verano, voy a ir a Washington para la pasantía.
Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departam
Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva Yor
Despues de estes pasantías yo no sé que voy a hacer.
Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, y
También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cul
    Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo qu
Yo tengo un interés en los personas menesterosos.
Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que
Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas
    A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes
En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y
Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen
Con este, yo espero que ellos me darán más trabajo.
    Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo
Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrede
También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca ve
Con este, yo espero que yo puedo alcanzar muchas personas.
    Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de viv
Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi
Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una
Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo e
Con estos planes, espero que yo puedo morir contento.
el tiera se fue en su gorro.
Dispues el se fue a fuma.
Busco un bebe en la basura.
Y la dio a una mujer.
Pero no era de ella.
Lo regreso a la basura pero una person lo vio.
Lo dio a un Viejo y dispues si corrio.
Y scundio dispues el Viejo lo dio a otra persona.
La seniora le vio el senior y lo mande a coje el bebe.
Dispues el senor lo va a cuida el bebe porque no tiene a nadien
vivo en la ciudad de Tampa Florida.
Me encanta el clima.
Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto l
Hay muchos resturantes de comida buenisima.
Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universida
Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y pl
Me gusta bucear y nadar con los pescados.
tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la
Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especia
La vida nocturnal en Tampa es divertido.
Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clu
Me favorito es the castle.
The Castle es un club muy simpatico y me gusta la musica.
La musica es de los mil novicientos ochenta.
Tengo muchos amigos que les gustan ir a esto club tambien.
El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos d
Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche
La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de am
Yo gano el pimer precio por me desfrase.
Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de m
En Masquarades tienen muchos grupos musicales diferentes.
Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un conc
Me gusta esto lugar porque es un ambiente mas pequeno que otros.
Hay un mejor vista de los grupos musicales.
Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me
Otro lugar donde me gusta ir es Channelside.
Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de c
Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y luga
Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mun
Tambien hay un bar de piano se llama Howl at the moon.
hay dos pianos y la gente gritan la cancion que quieren oir.
En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos
La ciudad de Tampa es lo mejor lugar en el mundo.
Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo
Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es mu
Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais
Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los
Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una
me encanta tampa con todo me corazon.
El corto video mostró a Charles Chaplin, un hombre extraño camin
Mientras caminaba, encontró un bebé en la calle.
Chaplin estaba tratando de devolver el bebé a todas las mujeres
Después de intentarlo varias veces, nadie se llevaba al bebé.
Se sentó y encontró una nota en la manta del bebé.
Él dijo, "por favor, ama y cuida de este niño huérfano."
Sonrió, sostuvo al bebé y se alejó.
Mis Vacaciónes del Verano 2006        Hace cuatro meses
Queriamos ver partes de Mexico que nos no veiamos.
Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la
Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Za
Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Duran
Al lleguemos en Guanajuato fue un buen sopresa.
¡Que ciudad!
Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de gra
Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de G
Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipil
Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos
Hay música, teatro, comida y ¡futbol!
(porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mi
Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y
Me gustaria vivir un poco en este ciudad tan vivo!
De mis clases, mi favoritos fuera los clases de conversación.
Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la co
A un domingo, mirabamos Las selecciones de Mexico contra Iran.
Los Mexicanos ganan tres a uno!
¡Que celebracion!
Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, reg
Me gustaba mucho los mercados de Guanajuato.
Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guan
En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tier
¡Muy interesante!
Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque l
Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Me
Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque
En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos
Volamos de Luton a Pisa y despues alquilamos un coche.
La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincu
No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia
Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito
En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medi
Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un pati
Hay unas tiendas interesante en este ciudad.
Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos d
   A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequ
comimos pasta de la casa y ternera con salsa de vino marsala.
Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el s
Hola!
Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y
Mi trabajo no es interesante para mi, tan lo necesito cambiarlo
Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psico
Pero cuando lleve una clase de Gerontologia, me gusta mucha.
Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y c
Quiero ayudar la gente vieja cuando uds.
hacerses viejos la vida, a muchas veces, se pone confudiendo.
Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado d
Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el
El puesto que quiero es una Gerente de Caso ( Case Manager).
Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude c
En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante b
El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene com
Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no
Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas
A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona
En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Ger
   Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembr
Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare
Pero a esto momento, no se.
En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en
A esto tiempo no se donde trabajare.
Deseo trabajar cerca de mi casa si no puedo viajar mucho.
Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tenga
Trabajare para quince horas en la semana.
La otra trabaja que yo hago es en la compania de mi esposo.
En el futuro como en la primavera no trabaje in su compania.
En este momento hago la contabilidad que no me gusta.
Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras
Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que tra
Hacere muy contenta.
Ahora esperare para la primavera para cambiar mi trabajo.
Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi es
No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente ce
Pero despues de la Navidad no quiero ningun nieve.
Despues del invierno hacere un jardin como vegetables y flores.
Me gusta comer muchas vegetables que cultivo y cocino.
Cocinare muchas comidas italiano como vino tambien.
Yo dormire y leere cada dia para muchos horas.
Chaplin era un actor y cómico.
Él encontró un bebé en la calle y trató darle lejos.
Él dio a una mujer pero ella no queriá el bebé.
Él era muy triste.
     This was hard enough.
Lo siento.
Perhaps create a word count requirement so people will know in a
¿De verdad?
How much are you looking for here.
This is why people do not complete these things.
You need to be more specific.
Me gusta mucho Espana.
He visitado Espana muchas veces.
He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro.
El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela.
Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico.
Por la noche dormiamos en tren.
Durante el dia fuimos de excursiones en autobus.
El campo en el norte es muy verde y muy bonito.
Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio.
Hay ciudades tambien con tiendas grandes.
Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejempl
Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora.
La comida era fantastica y muy variada.
       En Santiago de Compostela he ido a la catedral qu
La catedral es una gran iglesia de peregrinacion.
Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los pere
Llovia mucho cunado estuve alli.
Hay un parador al lado de la catedral.
No me quede alli pero comi el almuerzo.
El parador es muy popular y estuvo muy concurrido.
       Despues de la visita a Santiago de Compostela fui
He estado alli mas de un vez.
Me gusta mucho.
La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de l
Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero algu
Me mucho gusta la nueva ley anti-tabaco por que tenia asthma.
Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a m
No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente q
Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de u
Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasan
Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con taba
Tabaco olia y saba muy mal.
Cuando fui joven la asthma fue mal.
Mi madre teniá miedo por mi vida.
Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthm
Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí cor
Y he sido OK para muchos años.
Ya el olor de tabaco me teine un pequeño miedo.
A veces puedo sentir mi garganta constrictar.
No creo que la nueva ley haya dañado los restarantes.
Me parece que sean muchas personas en ellos.
Entiendo que el periodico pide otherwise.
Pero en mi pais se parece que sean más clientes que hasta.
Es bastante simpatico poder conocer mis amigos en un bar.
Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway,
El propriator ha pintado su lugare.
Haciá mucha luz.
Fue divirtido.
Fueron muchas personas, incluye los niños.
Me le gusta mucho más que before (necesito mi diccionário).
Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas
Italia pueda ser el peor.
El gente de Italia gusta un tabaco mal y fuman en todos lugares.
 es parte de condado kaufman.
Viven para dos anos.
Me gusta la ciudad, porque la gente es muy simpatico.
No hay muchos montanas, es muy pequeno colinas.
Los arboles no es muy alto.
Es muy arbustos.
La ciudad es bonita, para muy arboles verdes, flores.
Es muy edificios en Terrell, para muchos negocios.
En el verano, hace muy, muy calor, y humedo.
No me gusta tiempo calor.
me gusta nadar, y pasar tiempo con mis amigos.
En el primavera, es tiempo perfecto.
Es mi temporada favorita.
Me gusta ir afuera.
En infierno, es muy, muy frio, y viento.
me gusta frio tiempo.
En invierno, me gusta esquiar, y celebre Navidad.
En otono, tiempo es calor, y frio.
Depende del dia.
En el otono, usted puede hacer algo.
En Terrell, no hay mucho en hacer, pero nosotros nos divertimos de todos modos.
Nosotros vaya jugar al boliche, ir de pesca, conduzca en el coch e, ver la tele, ir la cine, y coma.
Durante mis vacaciones el ano pasado, viaje a Minnesota, South D akota, Wyoming, y Illinois.
Viaje a Wyoming con mi madre, mi hermana, mis tios, mis abuelos, y mis primos en el verano.
Mi primo quiere una bicicleta para su cumpleanos porque es mas a ctivo.
Me gusta comer las hamburguesas, las papas fritas, una fruta, la s enchiladas, el bistec, y el pollo.
El tiempo durante el verano es caliente y hay porciones de lluvi a.
Hay muchos almacenes de la tienda de comestibles y tiendas adent ro o Zionsville cercano.
Mi escuela está cerca de mi casa y monto a veces mi bici a la es cuela.
Mucha gente monta su bici o caminata a la escuela porque está en el centro de Zionsville.
Yo compro las botas en la tienda de ropa y compro la computadora en la tienda de computadora.
En florida, yo juego al futbol y yo fui del parques de Disney wo rld.
Mi casa está situada en el país en una losa grande de la tierra, y muchos árboles rodean la tierra.
En mi casa nosotros tenemos cinco cosas que viven, cuatro seres humanos y un perro.
Mi mamá y papá compraron obviamente la casa y todos tenemos espa cio a vivir pulg.
Nombran a mi mamá Cindy y ella tiene pelo rojo y es años del for ty-four.
El nombre de mi hermano es Colten y él es como mi mamá con el pe lo rojo.
Nuestra ciudad es una de las ciudades más grandes en el estado y tenemos gusto de vivir oímos.
Mi escuela está situada en el centro de la ciudad y su nombre es escuela secundaria católica central.
Ahora podemos conducir, y conducimos todos alrededor de nuestra ciudad.
Pero nuestro foco principal en escuela es el académico que son d ura.
Mi tema peor de la escuela es español pero todavía consigo un bu en grado en él.
Amo esta ciudad por muchas razones; la razón principal es porque nací aquí.
Escale los montanas, camine mucho, monte los animales, y acampe por doce dias.
You fui al cine y mirar Pirates de la Carribbiean con mi amiga M ellissa.
El noche de miercoles, todos mis amigos y yo tuviemos una fiesta grande.
No Dormimos nada, a la cinco de la manana fuimos a "Sunrise Hill " y miremos el sol levantar.
Despues, mi amiga y yo hacemos en cola cerca de los autobuses de los idols.
Estoy muy cansado todos los dias, pero me encanta el dinero reci bo los viernes.
En la parte del region donde yo vivo, hay muchas montanas bonita s.
Todos de los personas de mi ciudad le gusta correr en las montan as y ver todos de las lugares bonitas.
Yo vivo en la parte sud del ciudad, y en este parte hay muchas a rboles y rios grandes.
Hay parques especiales si quieres correr, y muchos animales que viven en los parques.
En la futura, quiero a estudiar psicología a la universidad de G eorgia State.
Cuando compleo ocho años de estudiando psicología, quiero a ayud ar los gentes con psicología.
Cuando reciebo dinero sufficiente, vivo a la playa en Puerto Ric o o Californía.
Nosotros vamos a la escuela a las ocho en la mañana y nosotros s alimos a la escuela a las tres y cinco.
Yo estoy en mi cuatro año para Espanol con mi profesora Ms. Mont ero.
Esta semana, nosotros miráremos el futbol partido y tenemos un f iesta con todo los amigos.
Primero, Yo voy a graduar de La universidad de Penn State en cua tro años.
Yo quiero trabajar para la polícia porque personas necesitan sab er la verdad.
Después un número de años, yo voy a mover la ciudad de Nueva Yor k.
Trabajando para la polícia en la ciudad de Nueva York es mi sueñ o grande.
Después de trabajando por treinta años, yo quiero viajar el mund o.
Un dia un hombre no puedas encontrar el su rana.Buscó en todas p artes al drog, debajo de su cama, en su armario y en su casa El fue en un viaje con his perro y estuve atacado por un animal.
El niño, la rana y el perro se mudaron a Australia, donde no pod ían ser atacados por animales y vivir felices para siempre.
Charlie Chaplin caminaba el de día  en la construcción y le arro jaron basura.
De una manera divertida, llevo al bebe por la ciudad y le reproc ho a una mujer, huyo de un policía pero aun no sabia que hacia con el niño .
El final, leyó un documento que le  quedaba al bebé diciendo " c uídate de este niño huérfano" y finalmente se preocupo por el niño.
   Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson porque ella es bien canta.
Pero mi madre es una immgranta (como se dice "immigrant") de gre cia y quando ere nina, ella fui de grecia de estados unidos.
Tenga muchas problemas con apprendando englias, pero mi madre ap prende porque esta neccisarrio para vivar en E.U.
La familia de mi madre da mucho dinero a el "government" para vi sas y un "green card" y ahora todos mi familia (menos mi tia) esta muy productive en america.
Me gusta gente de otros culturas y yo pienso que America es mas bueno porque tenemos muchas culturas, pero es nessecaro para nos secuidad, que todo mundo esta "legal" aqui.
Si que no "restrictions" para entrade, es mas possible que terro rist entrada.
Y tambien, economia esta molestar cuando muchos personas no dan dinero, y muchas personas vivan de dinero government dare en el futero.
    i que tienen esta dinero, no tenemos dinero para esculas o calles o nada.
Y yo neccisto dinero para escula porque ahora yo neccisito mas e ducation para espanol, porque mi tabajar quiere mas emploados quien habla espanol porque la gente de latin america no quiren apprenden englais.
Y no me gusta mas "taxes" cuando no pienso que los trabajar para nada.
tienes mas terra para todos y es importante que nosotros reciebe r mas personas de el mundo.
Santa Maria es un ciudad pegueño y tienen muhcas factorias y cas as.
Santa Maria tiene muchos parques por los niños jugar biesbal o f utbal Americano.
Mi familia gustan la región pero no muchos personas viven en la montañas de Pennsylvania.
Las restaurantes en la región serve muchos comidas de Americanas .
Terrorisimo is una problema malo en el mundo hoy, pero es no com o problema grande es los medios hablan.
El presidente es hace la problema mucho malo con los medios sola mente.
Que el nesicita es a deja de los medios y foco en los soldados e n el Middle East.
Un día cuando el niño estaba en su cuarto, su pero quise jugar c on la rana.
Durante que el niño estaba dormir, Reggie quise ser libre del ja rra y salió, la cuarto.
Cuando el perro y el niño llevantaron ellos miraron por su nueva amigo Reggie pero el no esta en el cuarto.
Él grió su nombre, pero no él tiene ninguna idea que Reggie esta ría.
Él ví que Reggie estaba mas feliz con su familia que cuando estu vo con el niño entonces, El perro y el niño salieron a su casa sin Reggie.
Los Actores en la pelicula son Edward Norton, Jessica Biel, y Pa ul Giammati.
En el lejo futuro, plano tengo un business de desportiva de auto mobíles.
¡Plano retiré cuando yo tengo trente anos¡ ¡Yo soy familíar much o trabajar¡
La policía está enojado otra vez y el hombre, Charlie Chaplin, g uarda la bebé.
El juegó bíesbol para son Pittsburgh Pirates en el años de 1970s .
El ganó un World Series con son Pirates, pero mortó de plane cra sh.
El bringing comidas y medicinas para los personas en el Dominico Republicana cuando mortar.
Juegó con otro personas famosas para ejemplo, Willie Stargell, H ank Aaron, Willie Mays, y Micky Mantle.
El mejor parte de Roberto Clemente eras el jugar en tiempo cuand o African Americanos era minorities.
En Los Estados Unidos, no hay un ataque en años, pero en Europa, muchas personas han muerto.
Especialmente en países como Afganistán y Iraq, muchas personas son espantados de terrorismo.
En Los Estados Unidos, todo de la población es espantado, pero n o hay constante como Europa.
El último ataque en los EEUU fue Septiembre 11, 2001, pero fue m ás grande que un en la historia de la país.
Desde que 9/11, no un americano se había muerto en los EEUU del terrorismo.
Muchas americanos se había muerto en el guerra contra terrorismo , sin embargo.
Más que cuatro mil personas habían muerto en Iraq y muchas había n herido.
Si Barack Obama es el presidente, él dice que los tropas será en EEUU en 15 meses pero si John McCain es el presidente, el guerra continuaré en el futuro.
Yo pienso que rápidamente es muy bien porque el dinero para el g uerro es muchos.
No es justo que la economía no es bien cuando miles de millones va a el guerro.
El terrorismo es obviamente un problema inmenso en los EEUU, per o en la manera que luchamos parece demasiado costosos en humanos vive y el dinero.
No se que voy a hacer en el futuro pero quiero completar escuela .
Quiero un trabajo que incluye mas viajes por que me gusta viajar .
Y la garaje tiene que hacer mas grande de mi casa, por que voy a tener muchas coches.
Tambien quiero hablar espnaol perfectamte en el futuro por que m i espanol es muy mal ahorita.
Espero viajar a muchas paises como Greece, Inglatera, Espana, Al emania, y muchas otras!
Viajare a estos paises en el verano proximo con mis amigas y tam bien pasare el tiempo con mi familia quien viva en inglatera porqu mi madre es de inglatera.
Planeare graduarse en el verano del 2010 y aplicare al colegio d el medicina de veterinaria.
Entonces, esperare trabajar en Africa para conservacion de los a nimales quien son victimas de las cazadores y quien perdieron ellos habitats.
Pienso que querre vivir en europa despues Africa y querre trabaj ar en el zoo!
Querre trabajar con los tigres y los monos porque estes animales son muy muy interesante a mi!
       Tambien querre vivir en un barco para seis meses para ver el mundo por viajes en el barco como el caribe, y panama y hawaii.
Tambien querre vivir en "la ciudad que nunca duerme" para seis m eses proque esta ciudad es uno de los mas increible en el mundo!!
       Por mi educacion, aprendere las lenguas de italia no y france porque me gusta lenguas diferentes y me siento que cuando se aprende una lengua, se aprende la cultura, la sociedad, las personas, la historia, y otras cosas que son de la influencia del lengua!!
Tambien espero ganar buenas notas en colegio por el colegio del medicina de veterinaria.
Por supuesto, espero ganar buenas notas en espanol tambien porqu e querre vivir o visitar espana en el futuro!
       Por mi vida personal...no estoy mirando para una persona especial como un esposo...me gusta mucha la vida solo.
Aunque, si haya conocimiento un chico simpatico entonces es un p osibilidad para casarse pero no es importante a mi a este tiempo en mi vida!
       Tambien espero que podre visitar mi familia en in glatera porque se extrano mucho!
Mi novio y yo fuimos a Vietnam y Thailand por la vacación pasado .
A mi novio y yo nos gusta jugar futbol a la playa, montar las mo ntañas, y bailar a las discotecas.
Mis frutas favoritas estan piñas, mangos, y dragonfruit pero no me gusta la fruta durian.
Ellos quieran ir a los estados unidos porque ellos quieran estud iar a las universidades americanas pero el carte verde es muy dificiles a buscar.
Mi hermano se llama Brian y esta en Atlanta tambien.La region do nde vivo is Atlanta, Georgia.
Tenemos Universidad of Georgia State y es muy intersante y diffi cil.
Soy un estudiante a Georgia State Universidad, donde yo esdudio inglés y filisofía.
Tengo veintidós años, y yo quiero ser casado pronto, pero yo no peudo ahora.
Yo era un esudiante a Covenant College en Lookout Montaña, cerca Chattanooga.
Voy vivir en Atlanta para algunos años, pero yo puedo vivo y tra bajo en Chattanooga un día.
Jose y su perro miran por todas partes la ciudad para  Josés peq ueño amigo verde.
Ricky y José fueron a la jardín and buscaron por horas pero no p equeño amigo verde.
José y Ricky gritaron el nombre de sus amigos pero el amigo no l os escuchó.
Cuando José era en la roca un animal grande golpeó a José y su p erro y los derribó de la roca.
José y su perro estaban mojados, pero estaban felices porque fin almente encontraron a sus pequeños.
Michael Jordan fue a mundos a magnifico althetico porque cuando el juega basquetbol, el dominativo el piso.
Michael Jordan asiste La Universidad de Carlolina y fue a Tarhee l.
Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y l o golpearon desde el edificio de arriba.
Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y l o golpearon desde el edificio de arriba.
Mi padre compró pescado fresco en el mercado y cocinó para la fa milia.
Mi favorita esta otono porque el tiempos esta perfecto para suet eres.
Los arboles cambia en muchos colores diferente y esta muy bonito .
Y me gusta la fiesta del dia de gracias, especialmente cuanda mi madre cocina todos.
   Me gusta primaveral tambien porque todos estan nuevos, lo s arboles podria verde y el tiempo comienando caliente.
   En el Verano, el tiempo esta muy caliente y a veces humed o.
Minnesota tienen muchos lagos y en el Verano esta el tiempo perf ecto ir a los lagos con un bote.
En Julio hay una fiesta del dia de independencia y hay muchos fu egos y muchos fiestas.
En el fin de Augusto hay una fiesta grande del estado y tiene do s semanas, se llama "The State Fair".
Yo tengo suenos todos el ano porque hay muchs comidos y mirar to dos los personas que van.
   En el invierno es muy frio y no me gusta pero est muy bon ito el blanco.
Para Navidad, pienso que necesita nieve pero yo espero que en En ero el nieve puede ir pero queda hasta Marzo, si no mas tiempo.
Durante esta tiempo es una idea bueno que va una vacacione a un lugar caliente y con una playa.
   Cada estacion tiene bueno cosas y cada estacion pienso qu e esta mi favorita porque me gusta la cambia.
Y un otro cosa buena es que yo puedo comprar muchos ropas para l a estaciones differente y zapatos tambien.
En septembre, casare mi novio y compraremos una casa nueva insie me.
antes de possimos compar una casa, es necesito que vender la cas a de mi novio y a momento es my dificil para vender una casa per que es dificil para el comparador tener un mortgage.
       Desgraciadamente, hay un problema con mi casa - n o hay un sitio para aparacar la coche de mi novio.
Tambien, mi novio tiene muchas "toys" come windsurfers, biciclet as y otras cosas.
Mi madre es muy anxiosa come la boda pero pienso que sera muchas divertidas!
La ciudad en donde vivo, Atlanta, es diverso y tiene una histori a interesante.
Los americanos, caribeaños, africanos, asiáticos y europeos—todo s están aquí.
       Atlanta está en la parte sureste de los estados u nidos.
La región es caliente, húmedo, y lluvioso en la primavera y en e l verano – el otoño es también lluvioso.
No me gusta la lluvia, pero me gustan los árboles hermosos del o toño.
Las hojas están rojas, amarillas, y anaranjadas -- los colores d ecoran las calles.
Puedes llevar a su familia al Acuario, el Zoológico, Parke Cente nial, o Six Flags.
Si te gusta andar de compras puedes encontrar diseñadores como G ucci y Versace en Lenox y Phipps Plaza.
Hay muchos restarantes buenos, de cinco-estrellas hasta los más humildes.
Hay todas tipas de comida incluso comida de la India, Thailandes , y Brazileña y todo lo de más.
Grupos internacionales y grupos norteamericanos vienen y además los grupos locales son bastante buenos.
Hay salons de baile, como “Compound” y “112” que estan llenos ca da Viernes y Sabado.
       A la vez de ser una zona urbana, Atlanta tiene su proprio ritmo más lento que otras cuidades grandes como, Neuva York y Los Angeles.
Toman tiempo para saludar, los hombres abren las puertas para mu jeres, y hay muchos oportunidades para platicar con gente.
Tal como es una cuidad amable por dia, por noche Atlanta se conv ierta en una cuidad muy peligrosa.
Los suburbios son más seguros pero de todos modos en esa epoca n o es buena idea andar por noche—ni por dia en algunos sectores de la cuidad.
       Atlanta tiene pobreza, gente sin hogar, que mucha s veces estan a pocas cuadras de donde viven la clase media-alta y alta.
Hay mucho construción nueva en la cuidad y eso hay empujado gent e sin recursos a los suburbio.
Yo, trabajo voluntariamente en uno de los refugios para gente si n hogar que se llama, La Ciudad de Refugio, y el director me dijó que los oficiales de la ciudad quieren que la ciudad crece asi.
Como resultado, muchos comunidades para gente que trabajan duro pero jugan todavia más duro, como Estación Atlantico, estand creciendo.
En esas comunidades la gente pueden vivir cruzando la calle de s u trabajo y sus tiendas favoritas.
Por todos lados estan construyendo nuevos condominios o comunida des privadas.
La pobulación esta creciendo tan rapido por la clima y el bajo c osto de vida.
En los dos años que yo he vivido alli, he visto como el precio d e vida hay aumentado.
De todos maneras es más facil hacer una buena vida aqui que en m uchas otras ciudades del país.
Atlanta tiene su bueno y su malo, pero por el momento el bueno e s más que el malo y estoy disfrutandome de mi nueva vida en mi ciudad adoptada.
Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología.
Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derec ha criminal.
Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la of icina.
Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abog ado.
Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales t ienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra).
Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ell os.
Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones.
Para tu información, el nombre Jonah es masculino en íngles, per o tal vez es feminina in español.
A el le gusta ayudar todas personas, especialmente las personas con problemas.
El no es mismo de Wesley - Jonah es solomente amable cuando el q uiere estar.
Mi esposo no le gusta este de yo, pero el le gusta mucho mas de yo.
Quiero para mi esposo ir al universidad, tambien, pero el necesi ta trabajar por ahora.
Cuando yo no nececito mas aprendir, yo voy trabajar y mi esposo va al universidad.
El cumpleanos de Samuel L. Jackson es viente uno de Deciembre en mil novecientos cuarenta y ocho.
La escuela Samuel L. Jackson estudio es la Universidad de Moreho use.
Despues asistiendo la Universidad de Morehouse, Samuel L. Jackso n trabajo en pelicula de pequeno.
Esta muy famoso en School Daze, Coming to America, Do the right thing, Jurassic Park, Star Wars, y otros peliculas.
En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llam aron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro.
El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es m uy jojos de northe y es a lado de costa.
En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de int erés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva.
Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era dema siado lejano.
En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otr o día a San Sebastian.
In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas " alrededor de sus ceuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones.
Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermin' en Pa mpolena y creo que cogieron autobus a la festival.
Creo que también se probitar por las chicas participar en la fes tival.
De todos modos, Santander era interestante pero preferió San Seb astian.
Muchas gentes Español visitar San Sebastian y había muchas touri stas tabmién.
Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no puedimos ir dent ro así que caminamos por la playa.
Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mou nt Igeldo.
Preferio roja vino y participamos en una visita en la museo de v ino.
Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel.
Suertudo la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy am able y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés.
Por uno o dos días no fue algun y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho cafe y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró.
Por los ultimas dias de neustros vacciones, relajamos y disfruta mos de la atmósfera.
Los precios en Espana son mas o menos barato de Irlanda - especi limante vino y chocolate.
Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemp lo es indudablemente que una camista o jersey en "Mango" or "Zara" son borato que en Dublin.
Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por l a casa y quise comprar muchas, pero no possible para traer todo en la avión.
   No marachamos Bilbao pero nos gustarían volver a España o tra vez.
En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llam aron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió café y leyó su libro.
El tiempo hacía bien pero unos pocos días llovió porque Bilbao e s muy proximo de norte y es a lado de costa.
En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de int erés, por ejemplo Catedral de Santiago y Plaza Neuva.
Quisimos visitar Santiago de Compostela en el oeste pero era dem asiado lejano.
En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otr o día a San Sebastián.
In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas " alrededor de sus cuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones.
Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermín' en Pa mpolena y creo que cogieron autobús a la festival.
Creo que también se probita por las chicas participar en la fest ival.
De todos modos, Santander era interesante pero prefirió San Seba stián.
Muchas gentes Español visitar San Sebastián y había muchas turis tas también.
Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no pudimos ir dentr o así que caminamos por la playa.
Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mou nt Igeldo.
Prefirió roja vino y participamos en una visita en el museo de v ino.
Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel.
Por suerte la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés.
Por uno o dos días no fue algún y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho café y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró.
Por los últimos días de nuestras vacaciones, relajamos y disfrut amos de la atmósfera.
Los precios en España son más o menos barato de Irlanda - especi almente vino y chocolate.
Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemp lo es indudablemente que una camisita o jersey en "Mango" o "Zara" son borato que en Dublín.
Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por l a casa y quise comprar muchas, pero no posible para traer todo en el avión.
   No marchamos Bilbao pero nos gustarían volver a España ot ra vez.
       En el primavera los granjeros poner las semillas para comida.
Los arboles hacerce mas lleno y los flores tienen muchas colores .
En Colorado el agua es escasea, entonces is prohibido a usar la agua en la cespa todos días.
Los niños gustan a nadar, correr, bailar, cantar, y mucho otros actividades.
Yo soy un principal asistante de un esquela que tiene los estudi antes en el jardí de infacia a el grado de ocho.
Poque no trabajo en el verano, mi actividad favorita personal en el verano es viajando en europa.
Yo vivió en España para tres años, pero mi español es malo porqu e mis amigas en españa se Americano.
       En Colorado, el otoño es la estación que es mas b onita!
Mickey Mouse es muy famosa aqui y el vives en el Mundo Disney co n Minnie y Donald.
Los parques touristas (bring) (money) y los trabajos del Florida .
Los sportifs aqua son populaire y hay es mucho (places) de nadar .
    Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años, y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España.
Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarant e uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años.
Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuaren te otras niños, que es muy buen para todas personas.
La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd , juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas!
En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo.
   Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche, un o Coviran y la panaderia, nada mas!
   Pero, el pueblo es muy bonita, con vistas fabuloso, y cer ca del pueblo, montañas, vistas de la mer, y muchas arbores.
El pueblo tienes la inglesia que es el mas grande en las Alpujar ras.
El campo tienes muchas almendras y higos, y siempre usted puede ver los hombres con mulos y burros........y serpientes y arachnas....no me gusto!
El tiempo para aqui is muy calor en verano, y mas frio en invier no, nuestra casa es muy muy frio cuando en invierno porque la casa es muy antigua.
En verano nosotros comodos en la terazza todavia, donde es muy b uena.
En verano, sopas frio, como Gazpacho y Alemandra, y en invierno, sopas calor, como Pecadillo y sopa de fideos.
   Gustamos muchas aqui en nuestra pequeña pueblo, y prefire mos que antes en Inglaterra Y Gales.
Nuestra niños puedes jugar aqui en las calles, y son no peligros o.
La region donde vivo esta en Estados Unidos, en la estado Illino is.
Estudio especialmente graphic design y otras medios de arte como pintar, dibujar, y una poca sculptura.
No estoy bien in mis otras clases, como geografica, biologica o matematicas.
Empieza ser un artiste produccion, y entonces, mi ultima ano, es toy artiste produccion mas mejor.
Tenemos muchas fiestas y es como una novella en mi casa, con nov ios nuevos y amor y triste tambien.
Mis amigas son en colegios differentes como colegio de economico s, ensenar, y mas.
Durante colegio, haigo muchos amigos, especialmente los artistes , pero otras personas tambien.
Mis grados son As en todos mis clases de arte y B,C, y Ds en mis otras clases.
Ellos son teniendo una huelga y necisitan tres cien personas par a trabajar.
En el ano pasada en el fin de Julio, por dos meses, fui a Malaga porque que tengo un piso en el cuidad muy circa de las playas.
Es un piso muy facil para acceso porque es alado del aeropuerto, y cada ano yo ir y vuelta muchas veces por vacaciones y tiempo libre.
Mi piso es un atico que tiene quatro dormitorios, dos banos, un salon y dos terrazas muy grande y amplio.
Tengo un coche tambien y en el vacaciones de 2013 con mi espousa fuimos a Tarifa, Cadiz y Portugal por un aventura y viaje de discubir.
En el invierno en mi pais me echo de menos el tiempo de Andaluci a.
La comida de tenera, pescados, mariscos y verdeduras es muy fres ca y abundante.
Los restaurantes y bares es distincto pero con muhcas rueda de l os gentes.
Una falta, porque soy un etranjero y el idioma de los andaluz es muy dificil para aprender porque los gente no hablan con los palabras que teinen letras "s'.
Por las vacaciones que viene en esta ano, intendido disfrutar ot ras cosas en junio, porque la clima es mejor.
Tambien las playas es muy lleno con familias y es muy dificil pa ra aparcar mi coche y gana espacio en el chiringitos buenas.
Alguna veces le gusta a comer en el Mercado del Carmen en el cen tro de Malaga.
Pero le primero cosa que lo gusto ver es las mujeres guapas en r opas de verano, con piel morena!
Oregon es en el norteoeste de EEUU, el region es muy bonito, esp ectacularo, con ciel grande.
Primero hablo sobre el nature, hay varidad de clime y terra, y n o puedo olivadar los gente.
Pero primero el clime, el mas partido el tiempo es mucho humido com lluviando de Septiembre hasta Junio!
Ahora el terra, Oregon hacer la playa con el pacifico oceano con el sierra reunionar el aqua.
despuis el sierras de playa hay valle de RIO WILLAMETE, es un va lle muy rico por los huertas, fincas, granjas y por verdudas.
En los serranos hay los copses muy ancien con los arboles muy al to.
Algun zonas nunca ha cortandar y porque de este los arboles llam ar virgin y tienan 1200 años!
El primoro gente vivar en el terra estan nativo americanos, de m ucho tribes con lengas diferente estan muy interesante.
Porque de el availibad de comido, los rios fue de salmom savaje que muy delicioso puedo dicerme, los forest llena de elk, cervecars,oso y othro animales.
Porque de todo de comidas muy facil los gente crear arte y hacer mucho fiestas.
El arte es muy curioso, muenstar los animales muy importante fue el eagle, el ave negro, el oso, y otros.
El arte es muy vividoso y ha usar en obras de religios y durante los fiestas.
Ahoro es muy triste mucho los gente nativio muerte por que enfer mas de gente blanco.
Ahora los nativos vivan en reservados traer maintanar suya tradi ciones.
   Despuis el ultima sieglo la zona hacer inmigration de lo este continent.
Genter de todos partidos vienan, a primo los hombres cortdar los arboles gigante y entonces los hombres por los fincas y otros.
El gente primidad ven de pais de ecandivo pero de pais de asiati co entonces hay un mixto muy intersante de culturo de todo de mundo.
ahora hoy hay fabricado de chip de silicon y el cas oficina de N ike el fabricador de zapotos de desporte y ropa de desporte.
Otro empresias estes tranporte de productos de finca, largo de c oaste hay el mesta alto y alli hay finca de trigo tambien mas lejos esta los mines de minerales.
Esta rio producier mucho poudre de hydroelectrico antes los dams fue mucho rapidos y cascados.
Quando los pioneers ven a esta nuevo terrra el viaja fue muy pel igroso.
Yorkshire esta la norte de la pais y York esta cerca Leeds, trei nta kilometros lejos.
Hay un catedral muy grande en York and numerous touristicos vien e aqui.
En el centro hay muchos bares and restaurantes inclusive un cafe famosa se llama Bettys.
La cuidad es famosa por la fabricacion del chocolate y empresa d e Rowntrees tiene un frabrica aqui.
En la sur de la cuidad esta un camino de caballos y durante el v erano tiene muchos eventos.
   La poblacion vive en las afueras de York y en la pueblos en la cuidad.
York tiene un estacion de trenes donde puede sale para Londres l legar a las dos horas.
Tambien puede sale para Edinburgo, Escosia y legar a las tres ho ras.
   El centro de la cuidad esta muy rudio con muchas tiendas pero en el campo de Yorkshire esta tranquil y bonito.
Hay el parque national North Yorkshire donde personas visite el fin de la semana y Scarborough una pueblo costero.
   La gente de Yorkshire habla inglesa con un acento, es a v eces entiende dificil.
Me casa es muy antigua y tiene seite dormitorios y tres banos, e s muy grande casa.
   No much Ingles en me pueblo pero el gente es muy sympatic o.
A mi me gusta el verano porque hay mucho calor y no tenemos escu ela!nosotros levar las camistas y pantelones cortos.
No quiero vivo en un region diferente porque yo paso un rato con mis amigos todos los dias.
La premero dia yo fui a Chicago y ir de Six Flags, yo fui en The Superman esta un Montana roosta.Y entonces Six Flags yo fui de Wicked esta un Obra de teatro.
A noche yo duermo en un hotel de Marriot.El otro dia yo fui de l a Sears Tower , la Sears Tower esta muy Alto.
Yo fui un la playa, la agua hace muy calor me gusta la tempatura de la agua.yo fui Foot Locker y yo compro mis zapatos y UPS mandas mis zaptos tu mi casa
Durante las vacacions mi amigo y yo vamos nada y juego a voleibo l in la gimnasio.
Yo quiero bailar en el verano a las Swisher con me hermana, mis amigos y mi padres.
Mi hermano, George, tiene veinteuno anos y mi hermano, Joe, tien e veinte anos.
Mi amigos tienien catorce anos tambien, pero Ashley tendra dieze seis anos.
El professor de aleman es de Espana tambien pero ella insena el clase de aleman.
El nombres de la muchachas son Jessica, Jessi, Claire, Maggie, H ali, Kylie, Katie, Olivia, Olivia M, y Ashley.
Después nade en la piscina que está en el parque a lado de mi ca sa.
La region de los Estado Unidos que yo viven, esta Wisconsin, hay cuatro estaciónes durante un año.
Mis amigos y yo, encantamos jugamos en el nieve todos los dias e n el invierno.
Él fue un escritor famoso durante el primero parte del siglo vei nte.
Unos de las obras mejores que leí son El sol se levanta también, Adiós a armas y El viejo y el mar.
       A mí me encanta el libro El y sol se levanta tamb ién y es un razón por que quiso estudiar español y la cultura latina.
El libro descubre un grupo de americanos e ingleses después la p rimera guerra mundial.
El grupo no encuentra satisfacción en sus vidas después de la gu erra.
Ellos deciden ir a Pamplona en España ver el corriendo de los to ros.
Jake Barnes, el carácter central, está triste para mucho tiempo en la novela.
       A mí me fascina el estilo de Hemingway, pero much os críticos dicen que es peor porque él usa solo palabras pequeñas descubrir ideas complicadas.
Por ejemplo, una expresión famosa de Hemingway es su descripción de valor.
Él dijo que valor es “gracia de bajo presión.”         E n uno de sus novelas más famosa, Adiós a armas, él descubre la guerra civil en España durante los treintas.
Francisco Franco quise ser el dictador de España durante esto ti empo.
Antes de leyendo esto novela, tenía no idea sobre los eventos en España.
Hemingway dice las detallas de la guerra por un protagonista fic ticio.
       Después leí los libros de Hemingway, quiso aprend er más sobre su vida.
Él nació en los estados unidos, y cuando era joven el trabajaba para un periódico.
Entonces, Hemingway ha peleado en el Primero Guerra Mundial, es probablemente por que muchos de sus historias tienen protagonistas que pelean en la guerra.
Esto novela fue inspirado por un viaje que Hemingway tomé durant e los veintes con su amigos.
Él escribe El viejo y el mar aquí porque la clima tropical y el pueblo tranquilo probablemente le ayuda el escritor encontrar tiempo escribir esto novela.
Cuando yo leí El viejo y el mar, las descripciones de las islas, la fruta y el clima tropical me parece real.
Pienso que es un regalo que Hemingway tenía poder a escribir est as palabras cortas con mucha significación.
       Luego en su vida, Hemingway iba a África cazar an imales grades como elefantes y tigres.
Él escribe un libro se llama Las Nieves de Kilimanjaro probadame nte inspirado por sus viajes cazando los animales.
Él visitó casi todos los continentes del mundo y escribir sobre su experiencia en su vida con mucha pasión.
Aunque muchos de sus libros son ficticios, muchas de las experie ncias de sus protagonistas son similares al escritor.
Atlanta tiene un lago, un y parque, y un muchas deportes profesi onales.
Pero, este presidente es uno la más importante presidentes de to do tiempo.
Este es porque él es el primero presidente ser Africano American o.
Esete es muy importante en los Estados Unidos porque por un tiem po largo, los Africanos Americnos no tiene libertades.
Nadie nunca se piense que un presidente sería un Africano y la g ente de los Estaods Unidos están muy felices.
Él nació en Hawaii, su padre es de Kenya y su madre es de Estado s Unidos.
Su padre salió su familia cuando Barack fue joven y Barack no ve e hasta él cuando en colegio.
Cuando él fue joven, su madre se casa a un hombre de Indonesia, y ellos se mudaron a Indonesia por su trabajado.
Él fue a Occidenal College en California y luego se mudé a la Ci udad Nueva York.
Mientras él estuvo viviendo en la ciudad, él aprendió que él tuv o otras hermanas y hermanos en Kenya.
Él no le gusta la ciudad porque no tuvo mucho dinero y se mudé a Chicago trabajar por la ciudad y ayudar la gente pobres y africanos en la ciudad.
Este trabajado fue muy dificíl para él porque hay muchas problem as en la ciudad.
Sin embargo, la gente de Chicago les gusta mucho Barack porque é l fue amable y quiso ayudarlos.
Pero, este trabajado fue muy frustrado porque hay mucho trabjado hacar y no tiempo.
Barack dicidió ir a la universidad de Harvard en Boston estudiar ser un agobiado.
Allí, él se casa su novia Michelle, y ellos tuvo dos hijas se ll ama Sasha y Malia.
Barack fue un senator de Chicago para cuatro años y corrió para presidente contra de John McCain.
La gente de los Estados Unidos fuieron muy enojados a George Bus h porque de la guerra en Iraq y porque los Estados Uniod no tiene mucho dinero.
Porque de este, la gente quisieron Barack Obama porque él es int eligente y símpatico y no le gusta George Bush.
Ahora, Barack Obama es la presidente de los Estados Unidos y el todo mundo espera que él puede ayudar los Estados Unidos.
Él dice que él puede parar la guerra en Iraq, hacer amigos con o tros países, aydar el environmento y estar el mejor presidente de el gobierno.
También él comprendió el perro para sus hijas y todo el país sab e sobre de su perro.
Me gusta mucho Barack Obama y pienso que sería el mejor presiden te en la historia de los Estados Unidos.
Por el tren de MARTA puedes ver muchos rascaciones de la ciudad y puedes ir de aquarium de Atlanta.
Puedes ver los Braves in Turner Field o los Falcons en Georgia D ome.
En mi pueblo esta una marqueta donde los personas compran comida y los bebidos.
En el verano esta un fiesta para todos las personas y lo es dive rtida.
Mis abuelos, mis tios, y mis primos, viven mas o meno tres minut os desde mi casa.
Todos los viernes en el otono, todos personas en el pueblo iran a mirar el equipo de futbol americano.
El año pasado me fui a Puerto Rico para visitar mi familia para tres semanas.
Mi madre es de Rió Piedras, Puerto Rico, así toda mi familia viv e allí.
Llegué en Puerto Rico esta noche, mi tía me consiguió del aeropu erto en San Juan.
Cuando regresamos a su casa yo desempaqué mis moletas y ella me cocinó.
Empaqué mucha ropa ligera como camisa, mini faldas, sandalias, y traje de baño.
Para la cena Títi (el nombre los Puertorriqueño llama sus tías) cocinó mis favoritas comidas: tostones, arroz con pollo, frijoles negro, y tomamos malta.
Cuando lleguemos, se ayudé mi tío trata arreglar la tienda de ca mpaña.
El trajo una bolsa que estaba llena con las necesitadas para dor mir afuera y para este viaje.
Él trajo una bolsa de dormir, repelente de insectos y caña de pe scar.
Mientras al la playa jugamos voleibol, tomaba el sol, y tenemos una barbacoa con perros calientes, hambergesas, y piraguas.
   También yo trabajé a al escuela en San Juan como una maes tra assiante.
Tenía autorretrato de Freída Khalo, de Roberto Clemente, Celia C ruz.
Antes de año, pienso que ir a la Louisiana por vida y asistiré e l universitad.
hhh el hombre está caminando y fumando en eh la calle hhh y / eh / hhh el hombre ve / un bebé hhh eh hhh / entonces el hombre / si eh hhh el hombre hhh busca por la madre del bebé hhh eh / y / ve / una mujer pero una mujer no es la madre del bebé hhh eh / hay / una ducha entre el hombre y la mujer hhh eh / el hombre eh sale / eh con el bebé hhh y hhh eh quiere salir eh el bebé en la calle hhh pero la policía ve hhh y eh entonces él no puede eh salir hhh el bebé / eh / él hhh ya él da eh / el bebé hhh a un otro hombre / hhh y / el otro hombre hhh da el bebé a la misma mujer hhh eh / la mujer hhh eh / hhh lucha con hhh el hombre otro vez hhh y eh el hombre / eh / hhh tiene el bebé otra vez hhh eh hhh el hombre / quiero salir el bebé otra vez hhh pero el hombre / eh en= / encuentra una carta de la madre / eh del bebé hhh y cambia su mente
Cuando yo no viviendo en Syracuse para escuela, vivo en mi casa en Connecticut.
Yo siempre quise que vivir en una ciudad y la universídad es la ultíma oportunídad.
Hay muchos luegos para ir para niños y estudiantes en el colegio .
Al lado del centro, hay una parque que muchas personas van para dar una caminata o toman las perros para jugar.
El pueblo tiene mucho cultura que es muy importante para todos d e los habitantes.
    Cuando mis amigos y yo estan aburrido con Orange, van a New Haven.
Muchas teatros y muchas personas van a ver los actores y actrize s.
    A veces en el verano mis amigos y yo queremos ir a la pl aya.
Vamos mucho a las playas porque es muy divertido con muchos amig os.
En Syracuse hay una areá se llama Armory Square que tiene tienda s y restuarantes pero las personas pueden a camiar.
En el centro de Orange, hay muchas tiendas y restaurantes tambie n pero las personas no caminan en las calles porque no hay aceras.
Entonces él da el bebé a un otro hombre, pero el otro hombre da el bebé a la misma mujer.
Él se sienta en la calle con el bebé y encuentra una carta de la madre del bebé.
Mi opinas en el anti-tabaco es que tabaco en todo forms es muy m al.
Tambien mi otro opina es que los gentes no deben en las restaura tes o en la publica.
Cuando los gentes queran fumar ellos deber fumo en su casa no fu mo en la publica.
Yo ustaba fumar ciggarettes en yo started to develop un problema s de health.
Mi harmano y harmana fumamos mucho ciggarettes y my harmona chew s tabaco tambien.
Mi madre y mi padre no fumar y sus opinas es que tabaco debe sab er no en la publica o los restorantes pero en los gentes que fumo casas.
Un día, Chaplin esta caminando para la calle y se quita los guan tes para fumarse una cigarro cuando el vio el bebe.
Luego, Chaplin se vio a una policía y caminando lejos de la poli cia.
La hombre viejo ve la misma mujer y poner el bebe en su carrito de bebe.
La mujer piensa que Chaplin ponerse el bebe en su carrito y golp ea Chaplin con su bastón.
Yo trabajo en una cinema de peliculas y me gusta ver las pelicul as con Jude Law.
No me gusta Cameron Diaz porque ella es tanta bonita pero me qui ero Jude Law porque el es una person se perfecto!
Cuando me desperté en la mañana me di cuenta de que mi rana no e staba allí.
Mientras buscaba, vi un ciervo en el bosque y el ciervo me dejó fuera de la colina en el estanque.
Después de horas de búsqueda, finalmente encontré a mi rana por un tronco del árbol.
Hay muchos cosas por hacer como ver los museos, las galerías y m uchos cosas 'verdad' como un concerto de musicale y la teatre.
Puede hacer todos estos cosas en el centro de Londres, está muy vivante, dínamica y moderna.
Sin embargo, vivo en el sureste de Londres, en un piso con mi am igo se llama Daniel.
Está muy cerca de mi universidad, soy estudiante en medecina per o es veinti minutos en el autobus del centro de Londres.
Puede estar muy peligroso en el sureste de Londres y la misma es verdad por el centro de Londres.
Me gusta vivo en Londres porque es muy diferente que mi casa hab itual en el norte de país de Gales (cuando no soy en la universidad).
Como un estudiante, peude estar dificile por vivir en Londres po rque es muy caro pero !mi amigo es la director de la banco!
Cuando él nino duermes en la cama, la rana se cuela un habitació n.
De repente, el niño se encuentra con un ciervo que accidentalmen te lo tira por un acantilado a un pequeño estanque.
Yo voy a escuela todos los dias este semestre y trabajo en los f ines de semana como un officíal de fútbol.
Es un buena plane para ahora pero en el futuro yo voy a oporador a un avíon comercíal.
Depues de mi tiempo aquí a Georgia State University yo voy compl etar todos mis licencías para avíon.
No me importa la compania pero yo quiero hacer a un buen tiempo and tener mi familía cerca.
Si yo tengo un trabaja cerca de los montañas o la playa es muy b euno.
Vivimos contenta y no nos importa donde nosotros vivir en todos el mundo.
En la tarde, un ciervo (bucked) el niño y su perro de un acantil ado a agua.
El niño y su perro estaban muy feliz de miró la rana y su famili a .
En el futuro, mis planes son a vivir en boston (Dorchester)con m i marido futuro,fernando.
Dorchester es un ciudad que hay muchas personas de colombia, la republica dominicana, y Jamaica/Trinidad.
Despues de cinco anos...vamos a vivir en Colombia (su pais) por cinco anos porque queremos nos hijos saben hablar en espanol.
Tambien, yo deseo que yo puedo tener mucho dinero para construye r una casa muy grande en la ciudad de Bogota.
En el futuro, quiero visitar muchas paises en Europe como....Ibi za, Spain...Switzerland...Italy.
Tambien, los planes de Fernando(y mio tambien) son tener dos hij os.
Creo que es muy importante por una persona, como yo, a ser una m adre.
Mis padres no son juntos y me hace muy triste porque todos los n inos necesitan dos padres en su vida.
Pero, a veces, me siento como no quiero tener hijos, en el futur o, porque quiero visitar muchas paises, solo fernando y yo.
Teniendo dos hijos contigo,en un otro pais, es muy dificil...esp ecialmente, cuando eramos muy joven.
Durante me vaciocnes el ano pasada voy a la playa en Miami con m is amigos.
Hicimos las reservaciones por telefono para el hotel y el pasaje .
El le gusta a hablar de personas famosas y arte en la programma de televisión, "I Love the 80's".
En la fabirca donde yo trabajo hay jente que habla español, pero los supervisores no habla mucho español.
El cuenta pequeña sobre un hombre estuvo caminando la calle y en contraba un bebe.
Veces tiempos trataba salir el bebe con un mujer, el la calle, o con otro hombre pero siempre, por una razon o otra, tenia el bebe otra vez.
Finalmente al fin de la cuenta cuando lo estaba sentiendo, chapl in encontro una nota se dijo: "Por favor,ama y cuida por este nino."
Entonces Chaplin da una sonrisa al bebe y camino lejos con el be be.
Pienso el futura está ahora para me porqúe estoy vienticuatro añ os y preparañdo tener un bebé en novíembre y el es mi futuro.
Con está si es buen decir mis planes para el futuro estar una bu ena madre.
Sabó estar un buen pariente nesecíto pacíente, dinero, tiempo, y mas mas importante amor.
   Nesecíto pacíente porque con niños hacen cosas en sus tie mpo.
Por ejemplo, los bebés nuevos comen y duermen para muchas de día s y tienes ser en schedule.
Porque los bebés duermen para bajo peridosos de tiempo a la madr e tu son woke mas de tiempo.
Nesecíto dinero por pampers, ropa, y otra cosas esential para la bebé developmento.
Y finalmente nesecíto amor porque el es human y él hacer mal cos as por todas los gentes hacen.
Recientamente fui al Guatemala para hacer investigacion para mi tesis sobre mujeres que particparon en el proceso de paz.
Fui a Guatemala porque estoy estudiando dos casos para compariso n, Guatemala y Colombia.
En Guatemala fue una mujer, Luz Mendez, presente durante los neg ocios por la paz.
Colombia hacia cuatro tiempos a hacer paz, pero nunca con una mu jer presente.
El conflicto fue muy mal en este región y queri a empezar mi via je en este pueblo con la gente que fue impacto mucho.
Hacimos muchos caminas, hablamos con muchas personas, fuimos a l os mercados, y mucho mas.
Cuando pasamos tiempo en Nebaj, fuimos a Cocop, Chajul, y otras pueblos pequenos también.
Tikal es muy interesante, fue una de las ciudades de Maya mas la rgas.
Tikal tiene mas touristas de Nebaj y muchas personas hablaron en ingles.
Me gusta mucho a aprender sobre la Maya del pasado en el context o de la Maya en Nebaj.
Alla dormimos en el villa muy bonita, con una vista del lago y l os volcanos.
Caminamos a la alta, en el maize, pero no podemos encontrar el c amino.
Para regresar a nos cuarto, teníamos a caminar por la noche con solo uno luz.
Yo tenia mucho miedo, yo gritaba porque yo quería a estar en nos cuarto y tenia hambre.
   Finalmente yo tenia a ir a la ciudad de Guatemala para ha cer entrevistas para mi investigación.
Hable con mujeres muy interesante, todas con experiencias difere ntes.
Otra fue el primera mujer estar el presidente del congreso y aho ra ella trabaja para los Naciones Unidos.
Ella ayudo a negociar algos de los documentos que aceptaron en l os acuerdos de paz.
Antigua fue una ciudad muy linda, pero solo pasamos una noche al la.
Encontrando con las mujeres para entrevistarlas fue una oportuni dad increíble para mi.
Aprendi mucho sobre Guatemala, el gente, el proceso de paz, y co mo los personas viven hoy, después del conflicto.
Quiero a regresar si tengo un oportunidad porque hay mucho mas a ver y aprender.
Quiero mucho a trabajar con la Sudamérica y necesito a hacer mi lengua mas braza.
Voy a estar el meyor administratador de los "networks" del mundo .
Pero, antes de yo trabajo por una compania grande, nesecito comp letar mi título en Penn State.
       Hay una posibilidad yo voy a atender Carnegie Mel lon por un masters título.
Tengo notas suficiente ahora, 3.82 GPA,pero no se si voy a tener suficiente dinero.
       Uno de mis sueños es obtener un ferrari primero q ue tengo 40 años.
Quiero una esposa, dos o tres hijos, y viajar en una casa grande .
   Para prepara para mi familia, voy a tener un trabajo bien primero de los hijos.
Mucho festivals todos en los estaciones de el otono y la primave ra.
Mucho fechas importantes en los estaciones de el otono y la prim avera.
El otono tengo trienta y una de octobre, vienteocho de noviembre , y trienta y una de deciembre.
   Muchas fechas importantes en los estaciones de la primave ra.
Yo vivo in Treasure Lago, una comunidad pequeña en central Penns ylvania de los Estados Unidos.
    Treasure Lago es una comunidad por la gente bajo general mente.
En inverano, la majorida de la gente viven in Florida o otras pa rtes de los Estados Unidos.
    En mi región de Pennsylvania también DuBois, Clearfield y State College.
Son ocho mil personas viven in DuBois, seis mil personas viven i n Clearfield, y sienta mil personas viven in State College.
La universidad de Penn State es in State College con ciento mil personas.
Los fines de semanas con Penn State juegan fútbol americano, cie n y ocho mil personas miran la juega.
Voy de compras en State College porque muchos restaurantes y zap ateras.
    En central Pennsylvania hay muchos parques y bosques por juego con a mi hijo.
Me gustan las computadoras y yo quiero trabajar mucho pero estud io en la universidad ahora.
    Finalmente, Treasure Lago es una comunidad yo quiero viv ir.
En York, hay muchos tiendas - en el centro y en las afueras se l lama Vangard Centro de Commerical.
York es muy limpia y tranquilidad pero no a noches de viernes y sabados.
   Mis padres viven en Huntington tambien y tengo un hermano se llama Stephen y vive en Pocklington, 20km de York.
Es muy dificil escribir sobre York....    York esta en Yorks hire Norte.
Otras ciudades en Yorkshire incluyen Leeds, Bradford y Sheffield .
Estoy muy emocionado para ver Rafa Nadal, Roger Federer o Andy M urray.
En el siglo XXI hay un problema del terrorismo en el mundo, pero creo que no es tan gran como el medio y los gobiernos lo que dice.
Hasta el septiembre 11 de 2001 los gobiernos hacian muchos leyes .
Estos leyes limitar la libertad de todo la gente, no solo los te rroristes.
En ingles tenemos una frase << La verdad es la primera victima d e la guerre>> .
Seguro el lider de Irak fue un mal hombre pero el Sr Bush y el S r Blair son tambien.
Vivo en Lincoln en Ingleterra pero tengo una casa en un Urbanica ion El Reloj en Fortuna, Murcia, Espana.
Mi mujer, Sarah y mi visaje sous casa quatro ou cinquo epocas pe r ano por nuestros dias del fiestas.
Tambien tienes vistas de montanas y es rodeados por el limon y a rbolas del anaranjados.
Es una grande cuidad con una historia large y tiene romano y ama rria influencias.
Tiene una rio grande llamado Segura funciones al travese el cent ro.
El aeropuerto mas cercano es San Javier aunque ultizamos Alicant e porque esta mas cercano a la autopista.
Empleamos una coche a el aeropuerto y viajamos por quarento minu tos para alcanzar nuestra casa.
Hay muchos buenos cursos aunque porque hay mucho gente que luega los precios puede ser muy caro.
El tiempo es muy medeteraneo sans inviernos suavos cortos y vera nos muy calientes.
Esta significa que podemos viaja el nuestra casa en quaquier mom ento el ano y gozar de un tiempo mejor que en la reino unido.
Cuando estamos en Espana conseguimos muchas visitas de neuestra familia que en vengan gozar del la sol.
Gozamos el visitantes porque permite demostramos de todo el que es bueno sobre esta parte de Espana.
Gozamos visitar catedral de Murcia creo hace mas de siescientos anos en el sitio de una mezquita.
Es un museo dedicado esculptar Franscisco Salzillo, esculptor lo cal evado en 1770.
Mi esposa y yo vivo en La Costa Blanca region d`éspana para circ a tres anos.
       He muchos gente de Ingles vivendo en el region y es dificile to practica espanol con nativo hablandos.
El curso sobre el internet es en espanol de sudamerica y no espa na espanol pero entiendo no hay muchas diferencia entre este.
       Hay mucho obras en el region en viviendas and car reteras quien es no muy bueno para el locale ecologica.
Me gusta la pais natura sin muchos obras pero esta es para progr eso nosotros son dice.
        El mer mediterraneo is circa la playa circa mi, pero el mar menor junto estimado dos kilometres fuera.
Es primero un pueblo para vaccaciones pero hay mucho empressas a qui tambien.
Sal desde las salinas esta de major importante de el pueblo hoy tambien.
En la habitación de mis padres es una cama, y las fotagafías de mi.
Las calles en mi ciudad son High Street, School Street, Leffingw ell Drive, 45, 322, North Maple Street, South Maple Street, Chaffee Drive, Jordan Court, y Eddy Court.
Mi casa numero es uno cero nueve, Leffingwell Drive, Orwell, Ohi o.
Tambien, yo quiero vivir con mi novio cuando yo estoy en la univ ersidad.
En la pelicula un hombre méxicano juegó fútbol en los estados un idos para un equipo méxicano.
Un inglese miró Santiago juegó fútbol y dijo, "Santiago, tú jueg aste muy bíen y yo quiero hacerte un jugador en Newcastle United pero tú pagas la tarjeta del avíon."
Santiago es muy simpatico y dijo, "Mi familia me necesita para t rabaja y no tiene dinero para una tarjeta del avíon, pero gracías señor."
Su hermano quise Santiago ir a Newcastle ser un jugador de Newca stle United "Santiago su abuela y mi te ayudamos para gana dinero.
A la cena Santiago dijo a su familia a juega en Newcastle, pero su padre dijo, "¡No, mi hijo no juega fútbol en Newcastle, porque en Los Angeles estamos pobre y tú debes trabaja!"
Santiago quises ir a Newcastle y hizo tres trabajas para ganó di nero.
En dos semanas Santiago ganó 1,000 dolares y su padre trajo y pa gó un truck.
En dos días la abuela de santiago te da una tarjeta de avíon a S antiago y dijo, "Vas, antes su padre nos ve y trae la tarjeta y tú no vas a Newcastle."
Proximo día Santiago fue a Newcastle y en Newcastle Él ve mucha lluvia.
En Newcastle Santiago fue a el hombre del Newcastle United y se acuestró pero muy cansado.
En la mañana Santiago fue a la oficina de Newcastle y habló al j efé del Newcastle United Santiago practicó con el primero equipo y no jugaste bíen.
El jefé de Newcastle United dijó, "Santiago tú no jugías bíen y no juega con Newcastle United adíos niño."
Santiago fue a la casa de se acuestó y dormió porque no estuvo f elíz.
El proximo día el hombre de Newcastle United dijo, "¡Santiago tú jueges con el equipo otro ves y el jefé te mire!"
Con el equipo Santiago juegó muy bíen y dijo Santiago pude juegó en un partido de Newcastle United B.
La semana proxima Santiago no jugaste bíen porque tuvó asthama y estuv muchocansado.
El jefé dijo, "Santiago trae tú medicine y jueges la semana prox ima."
Despues del partido el jefé se dijo a Santigao él juegó en el pa rtido proximo para Newcastle United A para el partido final de la año.
Santiago da dinero a su familia y él está un jugador de Newcastl e United.
Santiago se ambable su familia pero su padre se murío y no ve Sa ntiago, pero él ve Santiago en la telé de un tienda de cerveza en Los Angeles.
Mi madre, padraste, hermana y yo todo vivimos en uno grande casa en route seis.
   Verano pasado fue uno de un verano mejor porque todos mi hermanos venieron hacido mi fiesta de mi cumpleamos.
Fueron venir ahora semana pero venieron temprano por mi cumplean os de dieziseis.
Yo tengo muchas dolares por mi viaje ese verano de dos mil y och o hacido London.
En el ano pasado, mi familia y yo viajamos con algunos amigos a Hawaii durante las vacaciones Navidades.
Quedamos en un hotel grande en las isla de Maui, una isla popula r.
Cuando salimos nuestra casa, era muy frio, pero cuando llegamos en Honolulu, era tan calor que necesitamos una muda!
       Cuando estabamos en Maui, nosotros hicimos muchos actividades divertidas.
Estuvimos viendo ballenas tambien, y era un tiempo muy magnifico .
       Manejamos a la ciudad de Hana tambien, y era una maneja peligrosa!
Era una maneja grande y muy bonita, y a nosotros nos gusta mucho .
El viaje a Hawaii en el ano pasado era muy magnifico y mi famili a y tenemos un tiempo muy bueno.
En el Biblia, en el libro, leviticus, expongo que un hombre no p uede estar tendido con un otro hombre.
Más de mitad del mundo practican cristianismo, y tienen problema s con matrimonio homosexual.
Se cae al agua y finalmente lo encuentra a su lado.Un día había un perro y un niño sentados en la cama.
Frida Kahlo era una persona muy famosa y importante para arte y feminismo en la historia de Latin America.
Cuando era niña, contrajo polio y por eso tenía mucho dolor en s u vida adolescente y adulto.
También, cuando tenía dieciocho años, fue golpeado por un autobú s.
Cuando era un adulto, ella asistía a reuniones del partido comun ista y conocí Diego Rivera, su esposo.
Frida pintaba mucho de su dolor y su orgullo por su patrimonio, y su obra de arte es famosa hoy por su pasión, dualismo, y sentidos actuales sobre su vida en la forma de cuadros.
Hay mexicanos, cubanos, suramericanos, europeos, asiático y lati nos.
La mujer con cochecito y otro bebé pasean y Chaplin pone el bebé en cochecito.
Chaplin pone el bebé donde encontrar, pero el policía mira y Cha plin toma el bebé otra vez.
La mujer mira Chaplin y piensa él poner el bebé en cochecito y e lla pega con el paraguas y llama el policía y Chaplin toma el bebé.
Entonces encuentra la nota pidiendo a amor y atencíon para el hu érfano.
Io estuve en michigan pero ahorita mi familia y yo fuimos aqui e n georgia.
La ciudad tiene muchas restaurantes y tiendas y cosas hacer para activitares.
Yo vivé en Alabama, pero you mudé a Georgia cuando yo tuvé 12 añ os con mis padres porque ellos son en el ejercito.
Las escuelas en Georgia son muchas grande y tienen muchas estudi antes.
Ellos tienen muchos comidas diferentes pero tienen muchos comida del Italia tanto.
Mi favorita parque es Centinneal Olympic Parque en Atlanta, Geor gia.
Este parque tiene muchos activitos divertidos por los niños y po r los personas mejores.
Las casas en Georgia son muchas grande pero yo veo algunas casas son muy pequeñas.
Mi casa es en Lithonia, Georgia, sobre trienta milos desde Atlan ta, Georgia.
Me encanta comprar por ropa por mi hermano Gerald, mis padres, y mi amiga Jeneé.
Mis favoritas tiendas son GAP, Republica de Banana, y Bloomingda le's.
Ellos trabajan en insurance sano, insurance vida, y muchos otras tipos de insurance.
Estar un actuario, es necesario atender collegio para años cuatr o o más.
El sueldo(salary) de un actuario comienza a cincuenta(fifty) mil dólares.
En cinco a ocho años, un actuario sueldo es about cien mil dólar es.
También, yo quiero ir a Italía porque un parte de mi nacionalida d es Italíano.
Quiero ir a la escuela medicina después de graduando desde Georg ia State.
Quiero ir a la escuela de medicina aprendio ser una surgeón de c orazon para niños.
Ayudar me preparer para soy un surgeón de corazon para niños es mi trabajo.
Soy una surgeón de corazon para niños es solo uno plan para mi f uturo.
Quiero una casa pero quiero comprar, no quiero mi padres lo comp ran.
Ser una surgeón de corazon para niños voy a la escuela para dias años.
EEn elñño pasado, hice una Arpillera de una problema en el mundo al tiempo.
Hice una arpillera sobre los cárteles de drogas, y la violencia que occuria de este.
Cuando estaba leyendo de la problema, era imersado en el subject o.
Realizé que hay hombres quien tienen los mismos años de yo quien era muriendo.
   Sobre los pasados meses, la violencia de los cárteles en Mexico era mas peor de nunca.
Desde diciembre de 2008, mas de diez milésimos personas se murie ron porque de la violencia.
La guerra entre los cárteles empecé cuando el jefe del cártel Ar ellano Felix, se llama Javier Arellano Felix, fue arrestado en Agusto de 2006.
Porque de esto, era un guerra por el poder en el mundo de drogas .
Felipe Calderon, el presidente de Mexico tomó el oportunidad de esto a luchar los cárteles y sus vicios.
Pero, a principio le pareció que los esfuerzos del gubierno fue solamente haciendo peor el situacion.
Jefes de policia era muriendo casi cada semana, y la gente de Me xico era preguntando por qué el gubierno era tratando a parar los cárteles.
Sobre los proximo meses el gubierno y los cárteles luchaban en t odos los estados Mexicanos.
Las policias locales no eran bastante a luchar los cárteles, y l a ayuda del gubierno fue necesario.
La calle a éxito fue dificil, y muchas personas perdieron sus vi das por la causa.
Pero ahora, los cárteles son han corriendo quedado de dinero, ar mas, y recursos.
Presidente Calderon piensa que el gubierno está ganando el guerr a.
   Para mi arpillera voy a hacer una escena de un ciudad en Mexico.
La tierra debe Porque el campo está en el ciudad, no hay cesped en el campo, solamente tierra.
Detrás de los edificios, el puesta de sol daré luz sobre todo la escena.
Pero, la luz es de rojo y anaranja, colores de violencia y confl icto.
Estes colores serán sobre todo la arpillera a representar la vio lencia en todo el país.
En el campo, será un poco de sangre, que voy a detallar con lana rojo.
Por todo la arpillera, usaré rojo, gris, y color de cafe a illus trar el conflicto.
   La problema de violencia de los cárteles es grave porque imnumerable personas estan muriendo.
Dudo que mas personas en los Estados Unidos conozcan de esto, y porque de esto voy a hacer una arpillera de lo.
Sin embargo, no creo que mi arpillera vaya a dar justia a la pro blema en Mexico.
Soy solo un hombre, y la problema de violencia de los cárteles e s mas grande de yo.
Sobre los proximo a&#328;os, con bastante esfuerza y poder del g ubierno los cárteles será parado.
Ojala que un dia mi familia y yo pueda visitar New York una otra vez.
En la película con Charlie Chaplin, el encontró un bebe que no t iene casa or padres.
Ella novio es Justin Timberlake quien es tambien a persona famos a.
Como mucho actiz, ella viaja alrededor el mundo a visita persona s.
Ella es definido mi favorito y el mucho bonito actriz en Hollywo od.
Mis planes para el futuro son adquirir grados en la educación, e spañol, la tecnología del radiografía, y patología del discurso.
La razón que quisiera obtener así que muchos grados es de modo q ue tenga una variedad más amplia de profesiones de las cuales elegir.También no puedo decidir sobre una figura específica tan I de la ocupación ahora si consigo bastantes grados que alguien me empleará.
Cualquiera decido sea el un palillo de I con.También planeo viaj ar a Venezuela, a España, a México, a Jamaica, y a las Bahamas.
Si mis finanzas me permiten después de que acabe los cuatro de m is grados, espero que pueda viajar todos a través del mundo.
Tengo intenciones de ensamblar la reserva de la marina de modo q ue la mayoría de mi recorrido esté libre.
El estar en la marina también permitirá para que obtenga varios de afore grados mencionados mientras que en ningún coste a me o a mi familia.
Recientemente, yo fui a una pelicula se llama "Little Miss Sunsh ine."
Una familia va a una vacacione de coche ir a una contesta se lla ma Little Miss Sunshine.
Seis personas fue a vacacione: el abuelo, la madre, el padre, el hermano de la madre, el hijo, Duane, y la hija, Olive.
Nunca estan muy contento, pero en el fine de la vacacione, todos se amamos.
El padre escribe una libro, se llama "Nine Steps To Be A Winner. "
El hija, Olive, quieres ganar el contesto de Little Miss Sunshin e.
Todos quieres ir a California para el contesto, pero hay muchas problemas.
Cuando llegamos California, las personas del contesto no quieren Olive en el contesto, pero un senor ayuda la familia en el contesto.
Nunca se gusta su baila, pero su familia se gusta y va a bailar con Olive.
En una parte de la pelicula, el hijo, Duane, esta MUY triste por que la hija deci que el hijo no pueda ver colores.
Pero, la hija deci "Lo siento y te amo," y el hijo esta contento .
   Nunca compra el libro de el padre, y es muy triste tambie n.
La familia no tengo dinero, pero no tienen tiempo estar triste p orque todos necesitos ir al contesto de Little Miss Sunshine.
Durante la verano pasado fui a Alaska con mis abuelos paternos, mi tio Brian, mi tia Anette, mis primos Brandon, Laura, y Kyle, mi familia y yo.
Algunos de la gente tenia ninos, pero mucha gente no tenia hijos .
El compro una photo, y el jefe de la tienda de arte sedio una ot ra oja de arte.
Desafortunadamente, los precios de las cosas en las tiendas eran muy alta y no tenia dinero para comprar nada.
A veces durante la semana despues de la cena mi Prima Laura yo m irabamos a las cosas en la tienda.
A veces el gano dinero, pero a otras veces el pago dinera a otra s personas.
Mi prima Laura, mis hermanas Elizabeth y yo soliamos vestir en v estidos bonitos cuando ibamamos a la cena.
Habia cuatro lugares a dormir, tenia un televisor, un bano con u na ducha, una silla, una mesa, un sofa, luces, y un refrigedor.
Todos los dias durante nuestra viaje solia una persona que traba jaba en el crucera lamabame en la manana cuando yo queria despertarme.
Queria pasear mi tiempo viendo lugares nuevos y hablando a la ge nte.
Antes de nuestros viaje, mi familia y yo viajamos a Los Angeles cerca de nuestros casa a Seatle, Washington donde el crucero salio.
El tren paraba muchas veces, mucha gente salio, y otras gente ib an con nosotros.
Cuando nosotros estabamos en Seatle, vimos un otro museo de arte y tambien visitamos mi tio (el hermano de mi madre).
Cuando Mike, Anne, mis parientes y yo visitamos, Sabrina y Rebek ah jugaba munecas y casa.
Estoy feliz que no tuve que pagar para la vacacion porque estoy tratando a salvar dinero para mi porque quiero estudiar en un otro pais.
Quiero ir a Espana el segundo semestre de mi tercero ano a mi un iversidad.
Quiero que mis amigos y mi familia (como mis abuelos paternos, m is abuelos maternos y mis parientes) ayudenme con el dinero.
El año pasado durante el verano yo viajaba a Denmark con mi madr e y mi hermano.
El temprano era muy caliente y nosotros muletas no era con nosot ros a Denmark.
Yo visitaba mi abuela y mis sobrinos y comía mucha comida delici osa.
Yo me nacio en un hospital en Washington, DC se llama ¨Sibley.¨P or mas de mi vida yo vivo en un apartamiento en el centro commercial.
Era una departamiento de policia cerca al apartamiento y entonce s yo siento muy seguro.
Tambien, era una parque y para muchas dias, mi madre y yo camina n al parque y comen el almuerzo de pan, narangas, agua, queso, tomates y muchas otras comidas.
Cuando mi hermana se nacio, mi familia y yo mueven a una casa qu e es muy cerca a la Universidad se llama, Ämerican Universdad.
Y tambien, hay una piscina en mi jardin y es muy divertido en el verano cuando mis amigos visitan mi casa y nadan por todo el dia.
Es cierto que la casa es muy diferente que el apartamiento pero la casa es en el cetron commerical tambien y hay muchas beneficios con la casa que son muy importante para mi jovenitud.
Por que nosotros comoramos una casa, era possible para comprar u n perro y nuestro perro es el amor de mi vida.
       Washington, DC es la capital de los Estados Unido s, el mas fuerto pais en la vida.
Entonces, viviendo en este lugar es muy interesante y hay muchas cosas para leer y hacer para mi educacion.
Este ano era muy importante por que para el primero tiempo en la historia de lost Estados Unidos, um hombre negro era electado para ser el Presidente.
El es un lider muy fuerte, intelegente, y tiene ideas muy buien para ayudar la economia.
Cuando Barack Obama era en Washington, DC para ser el Presidente , mi amiga y o visitan my casa y attendier la inaguracion del primero lider negro en la historia de los estados unidos.
Era una experiencia fascinante y estoy muy feliz que yo viajado a washington para el momento en historia.
La inaguracion do Presidente Obama era solo una de los eventos e mocionado en Washington, DC.
Era hombres quien eran lloviendo, y madres con sus bebes quien e ra muy feliz que sus bebes experienca la historia profundo.
Creo que es muy importante para attender eventos como la inagura cion por que no es frequentamente que hay una opportunidad para hacerlo.
Creo que muchas persons dice que ellos tienen interesa, pero cua ndo es necesario para hacer planes, muchas personas dice que no es mas importante para planar.
Hay muchas museos para visitar como el aire y espacio museo, el museo de arte nacional, el museo de ciencias naturales que tiene un elefante muy grande en el centro do un cuarto.
Todos so muy interesante y no es necesario para pagar para entra r por que es parte do un parque nacional.
Si tu no te gusta muesos, recomiendo que tu caminas entre el cet ro commercial y ver las monumentos historicos y bonitos.
Hay los monumentos de George Washington, Thomas Jefferson, Abrah am Lincoln, y tambien el capital que es muy, muy bella.
Recomiendo que caminas por que despues, estas cansado para camin ar por grandes distancias, y feliz por que tu visto los moumentos que son mas bonitas en todo el mundo.
Si tu no te gustas caminar, recomiendo que montas un autobus y v er todos de los citas.
Me gusta atlanta porque hace muchas personas interesantes y much os actividades interesantes.
El Falcons juegan en el Georgia Dome y el Hawks juegan en Philli ps Arena.
Kennesaw Mountain no es muy alto porque es el montaña más grande en atlanta.
Esté composisíon es de una pesona muy famosa y su nombre es Brad Pitt.
El es un actor muy famoso de los Estados Unidos y del mundo tamb ien.
Es el actor principal en muchas peliculas que muy popular en muc hos paises del mundo.
El es americano y los peliculas son americanos pero los existen en otros paises tambien.
Mís peliculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, True Romanc e, y Interview with the Vampire.
A muchas personas la vida de los dos les importa, pero a mí no e s importa.
Yo creo que ellos son bonitas solamente y me gustan sus pelicula s.
La primero plan es a graduar la universidad con un certificado d e Administracion de Negocios.
Cuando yo tengo mucho dinero y soy famoso, yo quiero un esposa y niños.
Estaban muy felices por el amigo, pero por la noche la rana se h izo muy fuerte y se fue.
Ellos mirado arriba y bajo pero ellos no sabían dónde la rana es .
Todos estaban felices de descubrirse de nuevo y se fueron a casa .
La region donde vivo no es un campo, pero una villa o pequita cu idad por Estados Unidos.
   A la mañana se puede comprar los huevos y papas fritas co n tomates, leche, y un naranja.
       Los villanos llevan faldas, varequos, zapatos, bo tas, abrigo, y camiseta.
Durante, el hombre camina in la calle con el niño, ve otra el ho mbre.
Ve a una mujer caminando con un cochecito, así que le da el bebé .
Él vuelve a poner al bebé doe lo encontró, pero el oficial de po licía pasa, así que recoge al bebé de nuevo.
Chaplin encuentra una nota que dice: "Por favor, el amor y el cu idado de este niño. "
Hay muchos restaurantes rapidos son muy cerca del mi apartemento .
Me encanta el tiempo en los otoños porque hace fresco y la regió n es muy bonita.
Norcross no tiene montañas, pero hay una montaña en ultimo ciuda d.
No tengo muchos arboles en Norcross, pero yo tengo muchos en mi apartementos.
Ellos cortan los arboles para los centros, los cines, y las casa s.
El aire de Norcross muy sucio porque nadie uso la tranportación pública.
Es una película sobre (super heroes) si ellos son personas de re laidad.
Me gusta la acción per no me gusta el pene que muy grande y azul .
Él es un (parody) a humanidad y como nosotros podemos destruirno s.
Tengo miedo de nuestro capabilidad para destruirnos, y es una pr obabilidad que lo puede ocurar.
Yo no tengo mucho optimo de humanidad pero espero que no sea cie rto que vamos a destruirnos.
Fuí muy largo y aveces fuí aburrido, pero generalmente fuí muy b ien.
Puede mirar casas differente: las casas vieja y joven, grande y pequeño, y como muchos colores!
Hay mucho casa blancas, unas casa rojo, unas casa azur, y pone d e timber.
No hay unos montoños, pero muchos familias, mucho camarones, muc ho auto, y muchos gracias.
Un día Juan and Jack el perro encontraron una rana y pusieron la rana en un tarro.
Cuando juan y Jack estaban en la roca un ciervo los empujó a un rio.
Juan y jack salieron del agua y detrás de un tronco estaba la ra na con una familia.
Juan y jack estaban muy felices, se despidieron de la familia de las ranas.
Después de la graduación quiero asistir a la escuela de graduada .
Me gustaría trabajar mientras yendo a la escuela gradute, de mod o que yo pueda adquirir experiencia para la sociedad de funcionamiento.
Después de graduarme la escuela de graduado, me gustaría hacerme un consejero de escuela primaria.
El otro de mis proyectos debe casarse después de graduarse gradu te la escuela.
Más tarde en la vida después de trabajar para un rato y tener ni ños quiero volver a la escuela para conseguir mi Phd.
en la psicología de niño de modo que yo pueda hacerme un psicólo go de niño.Después de conseguir mi Phd.
Me gustaría abrir mi propia práctica para ayudar a chiquitos que tienen problemas psicológicos.
   Sin embargo, si decido no volver a la escuela después de la graduación de la escuela de estudiante universitario prbably hacerse un profesor.
Yo enseñaría a niños de escuela primaria entre los grados de pri mero y tercer.
Yo podría decidir hasta enseñar a niños en jardín de infantes o jardín de infancia.
Después de un par de años de la enseñanza consigo mi licencia co mercial para abrir mi propia guardería.
Posiblemente, yo ampliaría mi casa para abrir la guardería porqu e todavía me gustaría casarme y tener niños.
También sé para un hecho que quiero casarme y tener mis propios niños.
Soy todavía inseguro de a que distancia voy a seguir mi educació n.
O hasta menos que que puedo guardar sólo a mi Soltero y enseñanz a del certificado.En este punto, sólo tengo thise pocos proyectos.
Sin embargo, guardaré mis opciones abiertas porque puedo cambiar de opinión sobre que me gustaría hacer en el futuro mañana, la próxima semana, mes, o año.
Sé realmente que Dios tiene un plan divino para mí, por lo tanto haré lo que Él quiere que yo haga lo que es apropiado para beneficiar la comunidad más grande.
Sé realmente este ahora, me graduaré de la Universidad de Estado de Georgia en el agosto de 2007 con una Licenciatura en la Sociología.
Estoy muy excitado para graduarme y circular a uno de los proyec tos que he sugerido en todas partes de este ensayo.
Muchos jóvenes de Tifton dicen que no les gusta vivir en Tifton porque es aburido, pero me gusta Tifton mucho porque es pequeño.
No es muy pequeño, pero con voy a la supermercado o Wal-mart, ve rá alguno que conozco.
En la hierba, es un largo agua por animals de agua: pescado, rep tilias, etc.
Durante la mañana, el tiempa es bein y yo cortaba la cesped o tr abajabo en otra países.
    Usualmente durante el viernos pasados, conducía la playa y nadaba y pescaba en el mar.
Es cituatidad on la playa y mis abuelos lo compraron en 1958 par a 3000 dolores, un bueno investamiento.
    Una día, yo quiero vivir en Tifton o en Fernandina porqu e eses lugares son mís favoritas.
Tengo muchos memórias y un día, deseo mí niños tener eses mismo memórias.
se trataba de un hombre que encontró un bebé abandonado e intent ó deshacerse del bebé.
Trató de dárselo a una mujer que pensó que era la madre al poner al bebé en su carrito que ya tenía un bebé.
el hombre trató de deshacerse del bebé colocando al bebé en una carriola aleatoria, que resultó ser la columpio de la señora en la que el primer hombre intentó meter al bebé.
Mi familia y yo salimos New Orleans porque mi padre decide traba jar para una compania nueva.
Mi familia era contente venir a Atlanta para opportunidades mayo res.
El horario de mi padre era mayores despues venimos a Atlanta por que el trabaja menos horas y el no tiene que sali el estado tan frequentemente.
La clima y temperatura de Atlanta es no muy differente de New Or leans.
Atlanta tiene veranos muy calientes pero durante Deciembre el ci udad es muy frio.
Cuando personas de el norte vienen a Atlanta, ellos no expecten estar frio.
Me encanta viviendo en Atlanta porque hay muchos opportunidades, hay escuelas buenas, y las chicas son bellas.
Atlanta tiene lugares ricos incluyiendo Lenox Mall y Buckhead, p ero tampoco tiene lugares baratos incluyiendo West End y East Point.
Muchas turistas visitan Atlanta cada ano para razones differente s.
Algo personas vienen mirar el aquarium nuevo, otras personas vie nen comprar o mirar un juego de futbol americano.
Yo habia vive en Marietta, Kennesaw, y Atlanta pero me gusta viv iendo en el ciudad grande mas porque hay mas chicas aqui.
Cuando manejando durante las horas de cuatro a siez, prepara est ar en traffico por un tiempo muy larga.
Este es no bueno porque mi coche tiene no A.C. y es muy caliente .
Yo extrano New Orleans pero yo estoy contente viviendo en Atlant a.
Cambiando ciudades es no facil porque mas de mi familia viven en Atlanta ahora.
Viviendo cerca de mi familia es muy importante a mi y yo nunca q uiero vivir lejos de ellos.
Me encanta visitar otras estados y paises pero yo vivire en Atla nta para muchas anos.
Estudié en Londres por la semestre pasado pero necesité dinero p ara ir.
El trabajo fue muy dificíle, y la compensacíon fue horible pero fui contento que tuvé trabajo.
Empezé en una tienda antigua con todos de los cosas que no hubie ran vendido cuando los owners lo abandone.
Nosotros necesiten romper mucho de la comida junk y botales de a lcohol.
El trabajo fue muy sucio, ninguna hubiera cleaned la tienda en m ucha meses.
Tambien fue muy peligroso, hayan mucho objectos de metales y ele ctricidades, pero no haya mucha luz por el trabajo.
Heché mucho calor tambíen, y la empresa no tuvó a-c. Empezemos p or los siete y media por la manana y concluamos a las tres.
   Un dia mí jefe Steve dicé que no hay mucho trabajo y el a nda me que trabajé por su amigo, Damien.
Damien fue el jefe mas loco que todos jefes locos que hubiera te nido.
El compsesacion fuy demasiado terible que no colecé dinero por L ondres.
Ahora la región que vivo está en los Estados Undios de Americá d el sur.
Estaba vivir en la cuidad de Neuva Orleans en el estado de Louis ana que está también en el sur.
Altanta es una cuidad grande, más grande tan Nevua Orleans y muc ho más gente también.
En el invierno, no hace mucho frío pero en el verano hace mucho calor que me gusta.
Altanta está bien porque el campo está muy cerca a la cuidad, no como otras cuidades grandes en los Estados Undios.
Sr. Guvara y su amigo andan en motocicleta ver toda de la Americ a de Sur.
Quieren ser a el fin de excursion (Venezula) en el cumplianos de l amigo de Sr. Guevara.
Sr. Guevara tiene una novia y su familia que sale por lo, pero s u amigo tiene no novia, no trabajo, y no familia.
Se gusta chias mucho y durante todo el pelicula mira por las chi cas.
Vivo en la ciudad del Parque de Colegio y las nuevas casas están siendo construidas.
El área se ha hecho atorada pero el aspecto del área se hace más moderno.
Vamos de la barra para excluir y club al club sólo divirtiendo d e nosotros.
Soy siempre el conductor designado porque no bebo el alcohol más .
Usted puede cazar, pescar, campo, excursión, vela, kayake, subid a de montaña, etc.
La región del sur de los Estados Unidos en los cuales resido tie ne alot para ofrecer.
En Miami fui el esquí de agua, haciendo un crucero a pequeñas is las, jugadas en la playa, y me bronceé.
Fui a Washington D.C. y vi tantos monumentos asombrosos y edific ios que son importantes para los Estados Unidos.
En Huntsvill, Alabama fui al museo espacial y aprendí sobre la N ASA.
José Antonio Dominguez Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en Málaga.
   Cuando él era joven él quería ser futbolista, pero cuando él tenia catorce años, se rompió el pie.
Ganó sus primeros éxitos con las películas de director de cine P edro Almodóvar.
él es muy guapo, bastante alto, delgado, tiene el pelo negro y l os ojos oscuras, un típico amante latino.
El nombre de Antonio Banderas empieza a hacerse popular en el re sto del mundo.
   Fue el primer actor español por hacer el papel del Zorro en La mascara del Zorro.
él es también la voz del gato con botas en las películas Shrek 2 y 3.
   Me gusta él como un cantante, así como un actor y según p arece él está en Youtube cantando un dueto con Sarah Brightman.
Mirío la televisión cuándo mi novia le baña, entonces el día de sol y nadiendo.
Más tiempo ese fin de semana, fuimos a la playa, o cominedo al u n de muchos restorántes.
La pregunta mas importante del mundo, para todas, es la cuestion del futuro.
Para mi, lo ha pasado mucho tiempo para descubrir mi propia mism a, y a la resultad, el futuro.
Ahora, estudio linguisticas a Universario del Purdue; finalmente voy a completar los estudios en el mayo.
En primer lugar, voy a viajar a Chile para ensenar Ingles a los estudiantes.
Tengo un deseo para cambiar el mundo, pero primero necesito apre nder mas del mundo.
Con las experiencias en Chile, espero que descubrir la pasion un ica de mi propia misma.
Quiero vivier en Chile por seis meses a un ano, dependiende en e scuela porque ahora, me aplico a escuela de postgrado.
En la escuela de postgrado, querria estudiar linguisticas y lite ratura.
Me gustaria usar las experiencas del tiempo en Chile para invent ar ideas nuevas para investigar.
       Tambien, tengo un gran pasion para cambiar y ayud ar el estado del mundo.
Pienso que necesitamos muchos cambios: desde politicos, a econom icos, leyes internacionales, y el medio ambiente.
Estoy a un punto de mi vida donde quiero descubrir la pasion mia .
Cuando regreso del Chile y antes de empezo escuela postgrado, vo y a tomar tiempo para investigar oportunidades de la Naciones Unidos.
No estoy seguro, exactmente, que querria hacer, pero si estoy un empleada del UN, puedo descubrir como cambio el mundo-- poco por poco.
Para mi, me encanta el medio ambiente, y por eso, pienso que me gustaria practicar las leyes internactionales; espeficamente del medio ambiente.
       Finalmente, en la fin de mi vida, voy a escribir un libro de reflecion.
Mas de todo, quiero hacer cambios al mundo antes de lo destruimo s.
Ello están mi persona famosa porque nosotros tiene mucho buen ti empos.
Antonio fue en el NAVY, así nosotros fue a Florida frequentament e.
Mi hermano llega viver con mi en la años deiceseis, entonces gus ta cada (other) muy pues.
Mi hermano fue en el NAVY para dos años y tene llegue está un in telligente persona joven.
Ellos van a escuela durante al dia y dicen a mi, Yo amo tú madre !
Gente visita Tequisquiapan porque es ha mucho tiendas por touris ticas.
Tequisquiapan es tres horas de Mexico, tan muy cerca para la fin de semana.
Es una pequena escuela, con appproximante 180 alumnos.Yo enseno en Ingles, Mathematicas, a alumnos tienen 12 anos a 18 anos.
Yo caminando a la escuela en la manana, llega a las 7:45, y sali r en la tarde a las 3 y media.
   a veces, nosotros tomar los alumnos a las campinomentos p ara 2 dias, una noche.
La razon para esto es que soy un profesor de ingles y yo vuelvo a Inglaterra todos los anos para dos meses para trabajar en una escuela del verano para ensenar a adolescentes italianos ingles.
normalmente soy un profesor de ingles en Espana durante el resto del ano estoy aqui en Espana ahora para mas de dos anos y esto ano es mi tercero ano.
   Me gusta Cambridge porque es una ciudad muy buenisimo con mucha historia y muchos campos y con los lugares verdes.
Me voy este ano porque yo tengo trabajo de la ensenanza y de con sigo tambien encontrar mis amigos viejos que viven en londres.
Yo no veo a mis amigos viejos muy frecuencia realmente este ano yo vi a un amigo viejo que yo no habia visto durante nueve anos.
Me gusta ensenanza los estudiantes italianos porque ellos vienen a Inglaterra con el organizacione INPDAP es una organizacion italiana cual manda adolescentes a inglaterra cada verano a aprender ingles Es gratis para los adolescentes para venir a Inglaterra tan generalmente ellos son muy felices de estar alli tambien ellos encontrar nuevas personas y ver un nuevo pais y para algun es la primera vez.
Tambien ellos son jovenes y tienen mucha energia y la atmosfera es muy buena.
Me gusta esta atmosfera tambien por ocho semanas todos los anos sin embargo en el fin generalmente yo soy muy cansado.
Pero me gusta mucho esta cosa porque es una oportunidad para ir a londres y para ver las partes de turista de Inglaterra, quiza lo mejor y es todo es gratis para mi tambien.
   Por ejemplo yo consigo para ir al teatro en el fin occide ntal de londres para gratis.
Tambien me gusta la ensenanza porque es mas relajado significo p or el fin del curso los estudiantes no tienen que hacer un examen.
Realmente los estudiantes son en Inglaterra solo por dos semanas entonces ellos vuelven a Italia.
Pero Inglaterra en el verano es gran si hace buen tiempo desgrac iadamente el ano pasado no fue pero habia algunos dias En conclusion yo diria que en general me gusta Cambridge en el tiempo del verano que el tiempo es mejor que Madrid para mi.
Normalmente enseno en Madrid y yo preparo mis estudiantes para e xamenes el verano en Madrid esta muy caliente y en Inglaterra es perfecto para mi.
Es un contraste a mi para el resto del ano que yo solo puedo dec ir soy una cosa buena.
Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos seman as.
Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas problemas en vida.
Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos s on jovenes.
    También, empezo las clases a la universida de Capella de Minnesota este Julio.
Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho m eses.
    Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de Ohio con mi hija y sus niñas.
También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiem po.
    Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles p ara mi futuro.
Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven e n San Francisco.
Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y l legamos en Las Vegas por las tardes.
Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi .
       Es muy interesante que en Las Vegas es posible an da las calles con su vaso de vino o cerbeza abierto.
Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra ve z.
El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas en la cabeza.
El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el bebe.
Cuando  el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia lleg a.
El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y correo a la otra location.
El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone el bebe in la carriage.
La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre .
Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o m ama."
Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth R iehle, Kristen Riehle, y Joey Riehle.
   Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy more na.
En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuarto s, y tres banas.
Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibo l.
   En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cos as.
Él ve un bebe en la caje y él be una mujer que lleva con sú Bebe .
Un hombre de policia ve que Charlie Chaplin pone él Bebe en la c aje y Charlie gives un hombre él bebe.
Porfin Charlie Chaplin trove una notica en él bebe y él decide d e garder él bebe que no tiene sus padres.
En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo e s muy caliente.
Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno tamb ién.
Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los á rboles.
El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped .
En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son c aer en el suelo.
En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del color.
Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el ext erior y goce el tiempo.
Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despie rte.
Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca que rría a salir.
Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal por que Ohio es mi casa y se amo.
Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrell as con mis amigos en el verano.
El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare cañas con mi familia.
Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vi vir jamás.
Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido .
Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza .
Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lado s de país.
Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar m is abuelos.
Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apa sionante y cariño.
Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tie ne muchos tatuajes, pero no es la verdad.
Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida po r él.
Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" mús ica hoy en día.
Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande .
El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los o tros palabras son más real.
La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK; él habla muy rápido en la canta.
El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hi zo en el nueve de octubre, 2012.
No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concier to.
No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto de MGK.
Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de mú sica.
Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron en el agua, fue muy interesante.
Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competí amos.
Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien g anó.
Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar piedras.
   Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia dond e yo cuidé por chicas.
Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer? .
   La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en M ississippi.
Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visita r los amigos.
Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para qu ince horas.
Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que e l quisó hablar todo del tiempo.
Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la iglesia.
Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas .
El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tie nen padres vive.
Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo que nosotros debemos jugar con los chicos y chicas.
Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos ame ricanos.
Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene muchas plantas diferentes.
   Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesante s.
Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi institu to que tiene unas tres mil alumnas y estudiaba ingles, español, matemáticas, contabilidad, empresa estudia y economía.
Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene .
Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilid ad, economía, ingles y dos tipos de matemáticas.
Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mu cho trabajo.
Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que ver con empresariales porque me gustaría ser contadora o economista.
Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universid ad porque vaya adonde vaya, haga lo que haga necesitaré estos títulos.
Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad tamb ién.
Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y s egún mis profesores esta es una buena oportunidad de ayuda en mi carrera futura.
Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene u na vida buena para estudiantes, muchos cursos distintos y el año pasado fui a la universidad y me gusté los dormitorios y edificios porque fueron modernos y cómodos.
Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en u n país tal como Australia porque podría obtener títulos que son mejor aunque estos pueden ser carísimos para mí.
Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros lugares en Europa para trabajar donde los sueldos son más grandes.
Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses pa ra aprender la lengua y hablarla perfectamente.
También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de C hile visitaron a Nueva Zelanda y encontré muchas nuevas personas y tenía mucho divertido.
Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otr o país.
Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y verde y toda mi familia viven aquí.
Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería i nteresante encontrar más personas pero faltaré mi familia mucha.
Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la m ontaña, me da igual pero prefiero vivir en el norte da Nueva Zelanda porque el tiempo es más calor.
Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y te ner unos niños lo antes posible porque me gustaría ser una madre joven.
Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más de tres niños porque tengo una familia grande ahora que consiste en una madre, un padre, tres hermanas, dos hermanos, un perro y dos gatos.
Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré un a vida contenta con un puesto exitoso, una familia sana, un marido afectuoso, muchos amigos y un ambiente limpio.
Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte .
Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o h able por un persona en espanol.
Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espano l.
Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me gusta bailo a la musica de ella.
Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se g usta.
En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana much o.
En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos pe rros.
En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un c uarto de banos y dos comedores.
En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano .
Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia estado.
Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferent e países.
Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado de georgia.
No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta fri o.
No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene fl or!
Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los boni tas colores.
en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va com prado y etc.
Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos e n el verano.
El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a hacer.
El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el tiempo con tus familia,tus amigos, y tambien con tu novio/a en los semanas de navidad y nuevos años.
Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona dame.
Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es en la primavera( el 25 de abril), y es un muy bonita estaccion.
Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy fri o, es perfecto.
Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien .
Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, y o estuve muy entusiasmado.
Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey P hilip.
El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figure s central.
Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos , la mayoria del familia Royal.
El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Reti ro y La Plaza de España.
En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos .
Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada, carne y el postre.
Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siest a.
Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la televis ion.
En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpat ica.
Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotro s podemos comenzar a entender más cuando escucando.
Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acie tunas.
El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un exposición del fla menco.
Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy bri llantes.
Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron c on Español y me enseñaron nuevo palabras.
Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quier o ser fluida en Español y estudiaré en el colegio.
Mis planes para el futuro son ir a la universidad de Milwaukee y estudiar la medicina.
Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y me compramos muchos cosas.
En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotr os aburrida jamas.
La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso mole stamos despues muchos tiempo.
Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas tarde y nosotros es Y llegábamos a ser muy cansados en la casa nosotros desembalamos las cosas que conseguimos en las tiendas y entonces se sentamos para mirar televisión un ratito.
Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nues tro perro que es llamado osito de felpa.
Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios t ambién fueron a un lugar llamado "dave y los busters".
Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes .
Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera d e todos porque ella ganó el juego de rueda de fortuna tres veces.
el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos vece s y yo fui bueno en los los juegos que conducen.
Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunim os nuestros billetes y fuimos al cajero para ver lo que podríamos conseguir con los billetes que ganamos.
Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la cabeza.
el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio de jill consiguieron algunos dulces.
Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado kidman de nicole en ello y aunque pensara que fue muy largo que yo también pensé que fue una película buena.
Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una pelícu la junta y yo también ayudé su cena de cocinero entonces nosotros comimos juntos con su familia.
Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escol ar y cómo clases van.
Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos nuestro propio video de la matriz.
lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de g astar con los que usted adora por ejemplo sus amigos y animales favoritos familiares.
porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y l os amigos a menudo tan las vacaciones son un tiempo para mí mostrar esos adoro eso Tengo interés en ellos.
En los años pasados, muchos negocios movía a Carrollton y muchos gentes es movía a Carrollton tambien.
Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el .
el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujer es pero ella dice que no es suyo.
Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tien e que llevarlo de vuelta.
hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide queda rse con el.
Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vaca ción para una semana.
Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamo s a sitios nuevos y divertidos.
Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usual mente no dicen mis hermanos y yo donde nosotros somos viajando.
Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dij eron nuestro vacación estaba en Philadelphia, Pennsylvania.
A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza de Philadelphia fue bueno para mi.
Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo m irando si!
       Yo he olvide como mucho de la historia de los Est ados Unidos estaba en Philadelphia.
Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero e llos estaban muy importante, también, especialmente por mis hermanos jóvenes.
Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y los centros, pero no en este vacación.
Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia de la ciudad.
Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constit ución de los Estados Unidos estaba signada, y el Liberty Bell.
Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y er a muy comicial.
El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la ropa de soldados.
La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta , y su ropa estaba muy, muy pequeña.
Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy ant igua, más de cien años.
El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la “casa,” y explico las policías y reglas de su religión y su iglesia.
Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque los tumbas era muy, muy antigua, a veces más de doscientos años.
       No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a s itios historiales.
Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, q ueso, cebollas, y otras cosas que tú quieres.
Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restau rante.
Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en la noche.
Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheese steaks de Jim’s para el almuerzo.
Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el resta urante estaban muy simpáticos y cómicos.
       Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un via je que yo no puedo olvidar, pero que no quiero olvidar, también.
Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieci ocho años.
Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y gradua r del UF.
Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de gue rra de Estados Unidos.
Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez año s.
Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi prop io negocio.
Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y e l hacer del exterior que consulta para las finanzas de parques nacionales.
Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialme nte en España.
Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, Esp aña el verano de 2009 a través de la universidad de Warrington del negocio en la universidad de la Florida.
Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenami ento de oficial de reserva naval o NROTC.
Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de esta do en la Florida primero y en seguida trabajaré con los parques de estado a través de los Estados Unidos.
En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionale s en los Estados Unidos, como Yellowstone o parque nacional de la montaña rocosa.
Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a través del mundo.
Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agrad ables para casar.
Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y un a en España.
Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a co mprar un campista.
Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de e xcursión, estoy acampando, y snowboarding.
Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes .
Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en el pueblo encontran.
La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de muchos edades.
Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende g alletes y dulces.Hay caballos tambien que puede tocar una persona a un largar.
No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho gente diferente.
Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferente s.
Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciud ad son rudo y desagradable pero es la cultura de la ciudad.La ciudad de Nueva York es un lugar con mas oportunidad.
   Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde vives.
Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pe queño puede muuchos milliones dolores.
Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad p orque ofrece mucho.
Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho di nero pero le gustaría.
   Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con mis amigos.
Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más joven.
Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afuera s de Colchester.
Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cult ura.
Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y el egante interno.
También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de comida.
Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, H MV etc.
Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero s er traductora.
Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para An glian Water en Colchester.
    Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin M ountains.
Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la región.
Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la m úsica de los cantantes famosos.
En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Da y.
Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas co midas.
    Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Ca rtersville.
Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui joven.
Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los e spectadores.
Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en YouTube.
Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiend as.
Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de una persona que es la mas famosa en el mundo.
Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona que es la mas famosa a mi en mi vida.
Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su musica.
El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad y mi corazon.
Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la pers ona tienen un relacion personal a ti.
       Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica pa ra su grupo y para sus canciones solas.
Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o en espanol "Siempre".
Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion p orque del mesaje en lo.
       Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous " o en espanol "Ya Famoso".
El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran recognicion de muchas personas.
Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el go lpea como el es ya famoso porque el tiene la confianza en su musica.
Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendr ia confianza en lo.
       Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona fam oso a mi.
Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la prime r tiempo en my vida.
¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estad os Unidos en la playa!
Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas muy adorables, Hannah y Ashley.
Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan , cereales, huevos, y café.
Ella es conocido por su parte en el programa de televisión que s e llama “Gossip Girl”.
Blake Lively se casó un actor que se llama Ryan Reynolds hace cu atro años y ellos tienen dos hijos.
Ello ha ganado muchas primas sobre su habilidad a actuar, uno in cluso el “Grammy”.
En general, ella es una actriz muy conocido y amorrado sobre los Estados Unidos.
En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y y o viajamos al ciudad de Nueva York para tres dias.
Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigo s, asi era muy divertido.
    Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cua tro en la mañana, de hecho.
Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aero puerto en Tallahassee, Florida, llegando entre seis in la mañana.
Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una p roblema major: la taza del avión era cambiada, así el avión nueva no tenía sillas para todos los pasajeros.
Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vue lo me informada que yo no puedo embarcar el avión porque de la problema con las sillas.
Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialm ente mi amiga mejor_x0097_este experiencia demonstró ser su primero con un avión.
Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros sobre la situación de mis amigos y yo; por suerte, dos pasajeros dejaron sus sillas, y yo podre andar en el avión.
    Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar e n todavía avión.
Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente porque empezamos la visita.
Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nuev a York_x0094_.
    Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visi ta del Radio City Music Hall y cerradó con un musical de Broadway; _x0093_torbellino_x0094_ es la sola palabra se describe.
Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy antigua, aún elegante.
Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesan te porque mi amiga mejor y yo son bailaoras de patada como las Rockettes.
Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y cerrado nuestra noche con _x0093_Chicago,_x0094_ el musical de Broadway.
    El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, as í&#769; era muy difícil para mí ir por la primero parte del día; durante la noche, siente un poco bueno.
Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square dur ante la noche y el día tercero.
En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, F lorida.
Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerl os a la misma tiempo.
En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro país sino a lo mismo tiempo quiero ganar dinero antes de salgo.
Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento segu ro.
   Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que neces ito aprender hacer.
Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padre s pagan las facturas y cosas que necesito.
El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho diner o por ejempo enseñará chicos un deporte en el már con botes.
Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito viv ir en españa.
   Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en españa quiero una vida felicidad.
Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos y no necesito parar estar una chica.
   Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pe lo y como creco más mayor quiero tener un salón.
Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas estan muy contenta y es importante.
El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo ten go mucho aprendo aqui en la universidad.
No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues me graduo.
no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan sie mpre damelo.
mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero porque mis padres tiened comida y cuadros por ellos pero no puedo hacerlo.
tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprend er como estar con personas diferentes.
Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco estranyo siempe tener mi novio en la casa sino tengo una casa o apartamento diferente puedo tener mis amigos cuando quiero y no tengo preguntar mis padres.
si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no van saberlo.
en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer po r los fines de las semañas y estoy contenta con esto.
cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo co n mi familia porque no tengo reglas en escuela y necesito oír en mi casa y a veces me olvido.
En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porq ue quiero trabajar y ganar dinero y quiero viver mis sueños.
Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Flor ida.
Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en todas mis clases.
Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca de bajo de mis libros.
Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universid ad promueve la experiencia de la educación y los aumentos estudian hábitos.
En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de la fraternidad.
Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos ami gos.
Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investiga ción sobre la música negra que he estado trabajando encendido por el último año.
Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sob re los últimos cientos años.
Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro , en universidad y más allá.
Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de Chicago en esperanzas de estudiar ley.
Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música y un día abre mi propio negocio de la música.
En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una famili a mis el propios.
El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse a diversas localizaciones, yo desea moverse a los Estados Unidos norteños para comenzar mi propia práctica.
Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcan zar grandes cosas en vida.
Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora pa ra ver por una absolutamente cierta hora.
También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival de Carnaval recibió cada año.
Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme un coche agradable.
Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecido s.
Esta área de los Estados Unidos es más comnmente en el "medio oe ste."
Mi familia disfruta la naturaleza y nos gusta ir en bicicleta ce rca de la canal que bordea el río blanco.
En los últimos anos, los empresarios han abierto muchas restaura ntes.
Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con mi amiga Maddy, mi madre, and mi padrastro.
Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grado s.
Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la playa.
La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo quemadura de el sol.
Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres dias.
Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuie ron buscear, pero yo tengo miedo en el mar, así que yo me quedé de el barco y yo dormí en el sol.
The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una tiempo muy divertida.
Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las cal les y hay los interpretes de las calles.
Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para mi amigas.
   La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de vela.
Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceña r y fuimos los bars y bebimos alcoholas.
Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendo ra.
Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy delicioso.
Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noche s despues cenar yo fuimos a la helado, pero la helado ahí era horible.
Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y siempre tienen una buena tiempa.
El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión .
Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a salir.
Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nues tras casas.
Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuand o nosotros llegamos en Boston estaba neviando y hacó mucho frío.
Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi Maddy.
James Joyce      Nosotros recordamos James Joyce como un o de los escritores irlandeses más influyentes, progresistas e importantes en la historia de la literatura.
Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de l a clase media, era evidente desde una edad muy temprana que él era un genio.
Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión por la literatura.
A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos grie gos, y siempre escribía mucho.
Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema de alcohol.
Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educac ión en los colegios de Clongowes Wood y Belvedere, donde recibió una beca debido a su inteligencia.
Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una c oncentración en los idiomas modernos.
  Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda y se quería marchar.
En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó la idea muy pronto y regresó a Irlanda debido a la muerte de su madre.
Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Ar tist, y Joyce comenzó a beber mucho.
El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba c omo criada en un hotel y que sería su esposa.
  Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyc e no se podía quedar en Irlanda a causa de su sentimientos.
Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde t uvieron hijos y Joyce aprendió italiano, su decimoséptimo idioma.
Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva famili a, y trabajó como maestro mientras continuó su amor por la escritura.
En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra Pound, un principal escritor y editor progresista de Londres, y Harriet Shaw Weaver, su futura mecenas.
En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que no fue publicada hasta 1922.
Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y despu és en Paris, donde Joyce escribió Finnegans Wake.
En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación na zi.
Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero sus obras viven hoy y siguen siendo un tema central del discurso literario.
Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de mi vida.
Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba much as mujeres quien tenían sexo en cambio por dinero.
Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me ense ñó sobre la ciudad de London, especialmente el parte de Whitechapel, durante el tiempo de Jack the Ripper.
Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía un parte que podríamos caminar en una calle que aparece y tiene el odor de calles en estos tiempos.
   La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la cl ase fue lo mejor.
Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos tod o el tiempo ahora que estamos en los Estados Unidos.
Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos juntas.
En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos .
Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower o f London.
Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Tham es.
Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus repartos, y vimos "Rey Leer" en eso teatro.
Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa de Shakespeare y el lugar de nacio de Shakespeare.
Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vende r sus mismos, y no es ílegal.
Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el hombre que estaba conduciendonos en el taxi comentó que estabamos saliendolas muy temprano, ¡aunque fue a las tres en la mañana!
Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad de Westminster, y nos ayudó divertirse.
Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pe nsó debemos ver.
   Me encanta a London y quiero vivir allí despues de vivien do en la ciudad por sólo tres semanas.
Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad par a tener la experiencia y encontrar amigos.
Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojueg os.
   Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas rega las también.
Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate .
   En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en e l verano.
Eventualamente, quiero para casarse un hombre simpatico, un trab ajor, y comico.
Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clase s de negocios.
De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viaj es muy interesantes: Roma (Italia) y Lagos (Portugal).
Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un secreto.
       Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero d e cuarto a Roma.
Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como l as aquaductos.
       En mi segundo y último viaje fui a un lugar un po co mas economico: Portugal        Ese fin de semana, algunas de mis amigos yo vamos al Lagos, Portugal para una vacacion corta.
Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bon ita y arena muy blanca.
En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche a Joe´s Garage un bar muy famoso en Lagos y tenemos un tiempo muy bueno, ¡fue estupendo!
Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca de la orilla de Lagos y las playas hermosas.
       Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lag os y la costa del Algarve en el sur del Portugal.
Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en L agos.
Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel i nmediatamente.
Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, p orque ellos tienen farallones giganticos.
Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de la playa.
En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de la costa.
Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa difer ente para un día de relajación.
Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del so l encima del el océano Atlántico.
Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida .
       En conclusión, estos viajes serán unas de mis mem orias mejores de me verano en Europa.
No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa, pero no me importa porque voy a pasar el semestre de la primavera en Sevilla.
Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de España, Andalucia, y Sevilla.
Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar español todos los tiempos.
Probablamente in america central o america de sur yo prefiero es tudiar.
Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para apre nder, porque este es muy importante por recibir un trabaja que pagar mucho dinero.
Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por estudiar.
   Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el gobierno de estados unidos.
Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o pa náma para imersion en la idoma.
Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudia r en otro país y habla con los personas nativos de otro idioma.
E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, por que cuando un persona quiería visitar otro país o ciudad nueva, necesita habla con los publos del ciudad por comunicacíon.
Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Metho dista Unidos.
A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes lib erales.
Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para m i dégree de Masters.
Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un s emestre verano dos mil siete.
Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra es tato.
Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion, y es no muy rapido.
Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alc oholicá.
Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnt e los horas que ser el estudiante.
En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que y o estaé un pastore estudiante.
El experiancia estar muy importante porque los personas que yo e ncontor son los personas par mi vivir.
Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque lo s interácctions con doctores, nurses, y familia de los patients es practicar por mi futura con los personas in situations de problemas.
No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es neces sario para mi futura.
Mi planes para el futuro es being un practitioner nurse en un ho spital.
Vive a differente las region para vacaciones y meet exotico pers onas.
Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y literatura norteaméricano en un país hispanohablante.
A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi es posa Cubana no puede trabaja al nivel suficiente por sua experiencia.
Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra del inglés y español muy talentada.
Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted" en Cuba y pues no tiene todos sus grados y papeles.
Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workm en's compensation" -- personas legales y ilegales qui hacen acidentes en sus trabajos.
       Vamos al Ecuador este verano para visitar su prim o.
Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particular mente a cerca de la poesía métrica, porqué esto sujeto es mi especialidad en inglés.
       Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa (encantanos el oceáno).
Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos) Cuba.
Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es mue rto.
       Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, parti cularmente escribiendo la poesía.
Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer t iempo.
Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxican os, Colombianos, y Cubanos) y de mis estudiantes del inglés en una máquiladora muy cerca de la casa de nosotros.
Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la c ertificada graduada en los estudios latinoamericanos.
Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en traducción y interpretación aquí, pero ella me dices que sabía todo de esto y no es iguál que ella puede una "papel americano" para demonstrar que ella puede hacer ahora.
Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están s uficientes para enseñar allá.
Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá la misma.
Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak de nosotros.
En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo el mundo.
Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado fui le major divertido.
Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en la playa, saliamos comer a la restaurante.
Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y habla mos con la gentes de algunos los paises.
Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos si guente verano tacamos vacaccione tambien pero no esta a semjante a la vacaccion pasado.
Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y persona s.
Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba p ossible ver todo la isla.
Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevo s.
Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un pecuna restaurante a lado del hotel.
Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos de esapana!
La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta s olament conjunto el euro en enero.
Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuel vo a mi cueva.
Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo m is amigos.
He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca del oficina.
Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otra s personas en la oficina.
Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra s e que es mas dificil para mi.
Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas t odo los dias.
Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el r adio tambien.
Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para vacaciones o si quieren vivir aqui para uno or dos meses antes compran una casa o cueva.
Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire ac condicionado, y solamente un poco fuego por invierno.
Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a la cine.
La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver con ella y su familia.
¡El no habla para un año¡ El no habla, por qué el quiere ir a la "Air Force Academy", y le quiere estar muy concentrado.
Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty pagaent".
La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, d onde es el contesto.
Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para c omencer todas las veces.
El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siem pre diga, "¡Qualquier tu quieres, es posíble¡" para todas.
Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto .
Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "fun eral home", asi elles llegarle en el auto con elles.
Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en coló res.
Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaen t, las personas la no estan agradables.
Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se maquillan mucho.
Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno par a ella.
En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irá n a los clubes, los barres y las restaurantes.
Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos al gunos muy malas.
Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con los cuchillos.
En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando e n esta parte de mi ciudad.
   en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatro s.
Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tip os de entretenimiento.
Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de la ciudad.
Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos c oches todo el tiempo.
En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan m uchos dinero.
Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en estas tiendas están muy caros.
Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para la s chicas y las mujeres).
   A veces están las películas Cubano que están muy interesa nte.
Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de e spañol a ingles.
Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen m ucho porque yo mira las palabras y no escucho español y mira la película.
       En mi ciudad están muchas personas de muchas país es.
Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas muy diferentes.
Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de 2000 anos (years) viejo.
Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano (year).
Son personas de muchos pais en europa includando espana y portug al.
Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es u n "wall" romana.
Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en e l division tercero.
Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudent es qui son de mas de paises differentes es una universidad muy cosmoplita !
Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinem as y un salon por concertos.
Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos (years) y tenemos un hopital grande.
Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo gr eco y russo algnos son en edificos muy antiga por exemplo la iglesia orthodoxo greco es construir en 1200 AD !
Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja iglesia en ingleterra.
La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada di a 20,000 van a "London" para trabacar mas de par treno.
Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas pa r auto !
Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelt a.
Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (seas on ticket) por £1000 (GB) es muy caro trabajar en "London".
En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco de lluvia es la puebla mas seco en ingleterra solo 45 centrimetros par ano (year).
Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son I pswich (40km) Chelmsford (40km) y Cambridge una puebla muy famosa es a distancia de 80km.
   Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y in teresantes con tiendas especialitas y muchos resturantes elegantes pero non tropo caro.
Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lrag ois "Counties" en ingleterra.
Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y l occaiones d interesante pot touritas.
Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay un a semana de "Cricket" cada ano.
Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertuni dades para trabajar, para estudiar y por peosonas retiradas (retired) muchas opotunidades por se sienten en la sol todo el dia.
Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professor a de bailar.
Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y u n gato.
Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi perro.
Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar pa ra merecer este tarea.
En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visi tarán también.
El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán c on nuestro.
Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me escoger lo.
Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niñ os serán terminar con escuela y universidad.
Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otr a vez.
La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve .
Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futb ol Americano Museo, y Museo de Ciencias.
Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians y Cinncinatti Reds.
Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Bro wns.
Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones porque tienen no bolatas por el juego.
No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realment e grandes.
Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y no es ninguno de ellos eso muy lejos.
Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto e sta programa.
El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universid ad y son muy inteligentes.
Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj, y Howard.
Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo es un otro apartamento.
Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha trabajado en The Cheesecake Factory.
Este comedia muestra principalmente para entretener pero es tamb ién es educativo.
Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan inteligentes.
No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermer cado, un banco, y un agencia.
Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y un Elementary School.
Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas tiendas.
En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante e n Westport porque tienen restaurantes buenas.
Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una casa.
Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en la playa.
En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo un a piscina.
Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy di vertido.
En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas de campo.
Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante junto s.
En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas acti vidades.
Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi fami lia también.
La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de familia, y una gande cocina.
Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra .
       Nuestro día comence cada día con una desayuna de donuts, cereal, o fruta.
Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra ca sa.
       Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos a l el centro comprar cosas.
Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom .
Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una per sona que fue como Elvis.
Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota  salió e l vaso.
En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su mascota.
Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo en contrar su mascota.
Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo bu scar lo.
Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su m ascota y encontró toda de la familia de su mascota.
El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su mascota tuvo una familia grande.
La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de a griculturas.
El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos dire cciones.
Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son en los casas, tambien.
West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos no son ricos pero pudemos divertirnos con las personas ricas, es el mejor de los dos mundos.
Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porq úe la systema de las escuelas es muy bien.
Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otro s pueblos no tíenen.
En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, per o los professoros son muy tóntos.
West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de Rhode Island.
Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas de Rhode Island.
Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente en el verano.
La región donde vivo es caliente en el verano y frio en el invie rno.
Juega profesional de fútbol norteamericano.El nombre de su espos a es Gisele y tiene tres hijos.
Se le ofreció a jugar al béisbol profesional, pero fue a la univ ersidad para el fútbol norteamericano.
En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una li censura de quimica con suerte y bien trabajo.
En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos, una clase de espanol, y una clase de la sciencia politica.
Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho mese s, mas o menos.
Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que es tan en el caribe.
Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y G hana.
O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina .
También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en este país y que son en otro pais.
Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania d e pharmaceuticales para usar mi licensura de química y hechar medicinas por AIDS que no cara.
   También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bi en y tocando un instrumiento musical.
Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Ari zona para ver los maneras y costumbres diferentes en un país singular.
Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una famili a grande y yo no conozco todos mis parientes.
Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas cuadros de otros subjetos personales.
Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no e stoy seguro que desiro infantes.
Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi fa milia y continuaré trabajar con medicinas pars las personas con AIDS.
Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que me gustan en mis viajes.
Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien traba jo.
   Después retirir, yo quiero enseñar química en una univers idad o en una escuela secondaria para continuar mi propio educacion de la sciencia.
Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y le er muchos libros sobre politicas, medicinas, lenguages, costumbres, amor, viajes, otros paises.
Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y mis personas favoritas.
Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos d e nuestros ninos.
   Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante, ensenara, esposa, humanitaria, madre y una bien chica en todo.
Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que son soltero.
Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropu erto.
Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta Int ernational Airport.
Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivo s.
El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para la s vacaciones.
Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque yo vivo en Pennslyvania.
       Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiem po en la afuera.
Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque tambien.
Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el verano alli.
!No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano en Charlotte!
       Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes du rante mi vacaciones.
Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con m i padre, mi madrastra, y mis abuelos.
No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi familia.
!Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial par a seis horas!
       Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi pad re y mi madrastra mucho.
Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta, tendré un esposo y hijos, viviré en Europa o América del Sur, y estaré muy intimo con mi familia.
Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones in ternacionales.
Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interes ante para mi.
Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en las leyes ambientales del mundo, porque lo quiero el ambiental y creo que la tierra necesita ser protegido.
Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de este, estamos sufrido y nuestros hijos estarán sufrido.
No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales y levantar los niveles ambientales.
Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me encanta la cultura de ambos.
En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura úni ca.
En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos , es posible saber que estas en cualquier parte.
Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo qu e los importantes son ingles, español, y francés.
El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porq ue será con personas de otros países y quiero comprenderlas y sus idiomas.
Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas oportunidades cuando sabes lenguajes.
En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero adoptar también.
Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus s angre.
Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es incr eíble y muy guapo, y mi familia le encanta!
Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o Améric a del Sur y estarán en los Estados Unidos.
Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, p ero espero que no están en el futuro cerco.
En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una pe rsona que chicas respetan y miran hasta.
A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no e s tan bonita nunca mas.
Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante const antemente.
Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible p ara muchos razones.
Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no es un de esos lugares.
Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo e n medio.
Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosqu es.
De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la n ación.
Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explora r.
Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cient os de kilómetros de costa para disfrutar.
Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un herm oso paisaje en cualquier época.
No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, tam bién tiene una rica historia.
Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establec ieron en los Estados Unidos y su historia aún se pueden ver hoy en día.
A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que se hicieron en el 1700.
hhh Charles Chaplin eh iba / hhh caminar en hhh la calle eh y en tonces hhh eh hhh encon= lo encontró un bebé hhh en / la calle / eh en el tierra suelo hhh eh / eh luego hhh eh hhh / se hhh no se eh / luego hhh eh encontró un / mujer hhh eh este mujer tiene un hhh bebé eh / y entonces cuando hhh la mujer no hhh vi hhh eh porque estar en hhh o estar en otro lugar eh Charles hhh eh pone / eh / puse hhh un bebé en / eh el coche / de bebé hhh eh / si entonces hhh eh hhh Charles / caminaba y mujer hhh gritaba eh a Charles hhh y la policía / fui allí hhh y eh entonces hhh Charles / eh / coge hhh el bebé eh / y hhh eh / caminaba y hhh eh / eh Charles hhh di un bebé / a otra otra hhh hombre eh y entonces hhh ese hombre eh encontró hhh la misma mujer y hhh eh di la bebé hhh bebé otra vez eh hhh eh mujer hhh eh / si entonces eh hhh / eh / no recuerdo eh hhh / la mujer gri= gritó en otra vez / eh Charles y hhh eh hhh Charles hhh cojo coge / eh cojo hhh el bebé y / sentarse en hhh eh / la calle eh y / hhh eh / xxx hhh xxx / eh / para el bebé vida
Luego lo retiene después de encontrar una nota que dice sobre él .
Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un b ebe.
El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer en contró él y tomó el bebe afuera.
Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y esta ba enfadada con el hombre cuando su caminó al lado de ella.
Un día, un niño pequeño y su perro cogieron una rana y lo pusier on en un frasco.
El niño pequeño y su perro habían trepado a una roca para buscar a la rana, pero un dólar salió de la nada y lo empujó fuera de la roca hacia un pantano.
Los dos estaban muy tristes, hasta que vieron la rana con toda u na familia de ranas.
DESPUES, COJO EL OTRO TREN PARA LLEGAR AL UNIVERSIDAD.ESTUDIO GE OGRAFíA Y UN OTRO ASSIGNATURA TAMBIEN.
DESPUES DE UNIVERSIDAD ESPERO IR A ESPANA POR UN ANO PARA APREND ER MáS ESPANOL.
La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante el estación.
Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera .
En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en la casa durante el verano.
   Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpá tico.
Durante la nuevo la rana salida el cuarto de el niño y voy a el bosque.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”.
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie r Bardem.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr ogas.
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc ación del acuerdo de las drogas.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte s que mucho dinero es cerca de la locación.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta.
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole ctar la moneda.
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh.
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c on su moneda.
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to do lo tiempo.
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u n carro por un mes.
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e scena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu scar el cazador con muchas problemas.
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l os dos millones dólares son buscan.
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador.
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe dir a él de buscando su moneda.
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen a de los drogas.
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon en recibir.
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano s.
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch igurh matado las mexicanas en el proceso.
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California.
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur h rompe su brazo.
Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelon a.
Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miemb ros del sítio.
Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Ria lto, el primer ghetto en todo del mundo y comimos mucho pizza y gelato.
Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros como hacer el pan de Marrucos.
Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España y fuimos a Barcelona.
Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plaza s.
Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los re staurantes.
La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural en Andalucía.
Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracter es principales.
Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través de la historia.
La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de es to está en el hecho de que ella ha vivido en un área rural de España su vida entera, pero María, su hija, vive en Sevilla y se ha adaptado a la manera de la ciudad.
La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedad es tradicionales.
Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los homb res.
Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la ciudad moderna aparece empujar su zona de la comodidad.
Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en pr oblemas porque su madre visión lo mientras que mal porque hay muchos hombres en el bar.
La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del vecino que la madre hace a amigo.
Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros homb res en ella.
Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su esposo, y en el proceso rompe una promesa al vecino no viniendo visitar y cocinar para él una tarde.
María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma d e vida de la ciudad.
Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliz a a esta manera de la vida.
Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la n o casan con el padre del bebé, porque esto es la cosa correcta en un sociedad tradicional.
Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocame nte con los hombres sobre una base diaria sin ser sumisa.
Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al hecho de que ella no es como su madre, y ésta la hizo desear salir de la aldea en una edad joven.
En total, la representación de las diversas opiniones de la soci edad se presenta muy bien a través de la película.
Despues, Juan y jack encontraron la rana y el tuvo una familia d e siete ninos y un esposa.
Despues escalando el arbol y la piedra, El niño y el pero cayero n en el rio.
El niño y el perro caminaron afuera la rio y encantraron la casa de la rana.
Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la universidad, fui a Washington D.C. por cuatro dias.
Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me qui ere visitar.
Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un "cold," pero senti mas peor.
       Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y vi un mil estudiantes camiaron en la plataforma.
Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba h ablado a los estudiantes.
Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos quedemos.
Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regre semos son las cinco y media en la manana!
En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos m udaron cosas para ella y para una otra chica tambien.
Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Ho mbre Entrada" (The Inside Man).
En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente de Howard, y lunes yo regrese a Georgia con la famila de mi amigo.
       En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi ot ra familia: tias, tios, mis primos, y mi abuela.
Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi mucho de mis amigos o familia.
Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para su novia.
Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a ot ras lugares historicas en la ciudad.
Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos a l centro comerical dos veces, y compre un souvenier para guardar en mi casa.
No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas cuando regresara en la verano proximo.
La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional .
La historia de la película es como le va a tener 'vengencia' <br />  El robó coches, una moto y una 'helicoptre' y cruzó la ciudad dejando un rastro de sangre, rotos coches y edificios.
   La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta la sexualidad sin razon - hay muchas pechas desnudas pero no sé porque.
La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con much as películas.
   Untro problema es las actores de latino america - Los mex icons y otros latinos son delinquentes o gayes esteriotipos.
Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siem pre usó steriotipos de otras países; rusos, arabes y mas.
La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la vi olencia extrema, dedas cortado y cosas como eso.
En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno porque en muchos películas hay mucho 'product placement' comerciales y entonces muchas veces hay coches nuevo de BMW or Austin Martin - como James Bond.
        Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Es tados Unidos de America.
Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionali dades.
    En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad por mi y mi familia.
Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we mo ved) quince anos (ago).
En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien opportunidades por educación.
Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjecti vos estudiar.
    La región de suro es conozco para la religioso communida des.
Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (oth ers).
La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor c ambia.
Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las escuelas y restaurantes.
    Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine , bueno restaurantes, nuevo el tiendo de IKEA, area de Atlantic Station, y museos.
Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tie ndas para comprar cosas.
La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer .
Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont d e Virginia, que es un estado de los Estados Unidos.
Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al owe ste, pero no es lagos naturales aqui.
En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no es muy grande.
Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la r egion a fuera de la cuidad.
La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, u na collegia grande y bonita con 40,000 estudientes.
Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que viven aqui y estudian al Universidad.
Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Mar tha Jefferson.
camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que es la capital de Virginia.
Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la governmiento de los Estados Unidos.
Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shen adoah, que es tan bonita y tiene montanas, arboles y puede ir para vacation y tiempo sin muchos otras personas.
Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la "Applachian Trial" que va al pie.
Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nu evos.
A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy grande y expensivo (cuesta mas de $1,000,000!).
Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan bu enos en dos partes de la Cuidad la "Corner" y la "Mall", y musica tambien a la Pavillion.
El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado h ay una mercado de frutas y vegetables.
Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos restarauntes y tiendas.
Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan ca liente y muchas personas hablan y comen a fuera.
Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillio n.
Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las montanas, corre, va al bicicleta, juege futbol, futbol americano o otra esportes.
Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para beber vino.
Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los Estados Unidos, y muchas turistas va aqui para visitarle.
Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monr oe.
Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, e l musico Dave Matthews, y la actora Sissy Spacek.
   Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para c omprar una casa aqui, pero continua a crecir.
Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en Califor nia de Estados Unidos).
Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo en el centro.
   Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, p or ejemplo, hay partes muy fea, especialiamente en el centro donde los edificios son horible y las calles sucias con mucha basura.
Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y con taminacíon.
Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas, las islsas y los volcanos.
Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar la historia del país.
Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una compa nía de Americano con lugares en España.
Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender muchas cosas.
Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Eur opa.
Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo .
   Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxím as.
Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela, per primera a Inglaterra y despues a Italia.
Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra don de trabajo por un ano in un escuela, ensegnava deportes y la geografia, y tambien passo mucho tiempo en las montanas, caminando y hacer visitas con la escuela.
Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e aho ra soy 'leader de trekking'.
Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para hacer el trekking y tambien dos meses en el ano a Cuba por el mismo trabajo, y tambien este ano fue a Norvegia para ensegnar ski de fondo y racettes de nieve que me gusto mucho.
Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi vacacciones, otro dos meses de trabajo, vacacciones, y si continua asi por el ano.
Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el ski de fondo y el footing.
   Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los proximas tres anos, y pues dipende porque el trabajo es dificil con poco tiempo libero y si cambia siempre el lugar de la vida.
Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos anos.
Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterr a, como professora in una escuela de lengua con estudiantes da Europa.
Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero ha cer mas tiempo para manifestationes de kung-fu y por practicar el footing en las montanas para haber mas opportunita a ganar.
   Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses qu e quiero visitar, como, per el ano proxima quiero ir a Madeira por la vela y para hacer el trekking.
Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampica r y para mi cumpleano de cuaranta anos, mi idea es de ir a Sud America para dos meses, primera a passer dos semanas con una famiglia a Chile para hablar spagnol mejor, antes de ir a las Islas Galapagos a hacer conservacione por los animales por un mes, y por fin volver a Chile para hacer el trekking circa el Torres Del Paine.
   Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero v olver otro vez, pero este vez en el ovest a ver las montanas mas altos.
La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una vis ita y son muchos causes bonitas a ver.
Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanism o, y tambien por algunos meses porque es lejo de Inglaterra.
   Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo mucho tiempo a Italia y poco tiempo en los paeses donde hablanos spagnol, pero y mucho mas facil a entendir.
Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como es en este momento, y espero que continuera para el futuro.
Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste unive rsidad.
Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el inv ierno.
Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos porque nos gustan.
Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muc hos otras animales y muchos aves varios, tambien.
Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días tod as.
Mis vacaciones del ano pasado        El ano pasado yo, m i marido, mi madre, mi hijo y su novia fuimos a mi casa en Espana.
Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la ciudad de Alicante en la Costa Blanca.
   Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos e n Alicante.
El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio dia.
   Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterra neo.
Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caro s.
   También hay una playa con un castillo situado en la cumbr e del acantilado.
   Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region mu y bonito y tranquilo.
   Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las pl ayas.
   Todo las dias hacia sol y calor    Un dia tomamos el coche y visitamos Mundomar un parque des animales en el ciudad de Benidorm.
   Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, lo ros y monos.
   Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se lla ma Santa Pola.
Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella maris cos magnifico.
   Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia ba stante tiempo.
Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, r ios, arroyos, y muchos arboles.
Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, vient o, sol - todo durante una día.
   Esta region es un destinación por esquiar en el inverano y de muchos actividades en el verano.
   El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no es un pueblo cómo Vail que existe solo por las turistas.
Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros diversiones por la gente que viven en Steamboat Springs.
   La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aq uí entre Octubre y Mayo.
No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganado s y ovejas y caballos.
Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiem po en Villaricos.
Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el clima.
   En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna h ay muchas nubo y viente.
       Una problema al a momento porque el euro es muy m al, approximentamente el mismo al las libro, cuando va a comprar cosas es el mismo a inglattera, solamente beber y fumar es barato.
       El Espanol goberno no es hacer facil por la extra neros, cuando nuestro comprar la apartamiento fue muy reasonable pero ahora la costa es muy caro.
       Tambien me pienso que los hombres espanoles no gu stan el personas de inglaterra, porque compran casas en pueblos, y el espanoles joven no puede comprar porque la inglesas pueden mas dinero por las casas.
Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hol a' 'Buenos dias' 'Una bien dia' for ejemplo.
       Cuando vamos el domingo mercado todo los personas hablan muy rapido, e yo no comprendo.
       Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a h ablar mas mejor, cuando visitare Villaricos voy a Christinas Taberna, ella dar libre leciones, cada viernes, pero solamente en el invierno.
       En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada s emana.
Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en e l campo.
       Tambien cuando visitare nuestro apartamiento busc aremos un bien mar cerca de San Juan, un bien paise para a nadar.
       Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23r d.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”.
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie r Bardem.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr ogas.
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc ación del acuerdo de las drogas.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte s que mucho dinero es cerca de la locación.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta.
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole ctar la moneda.
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh.
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c on su moneda.
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to do lo tiempo.
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u n carro por un mes.
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e scena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu scar el cazador con muchas problemas.
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l os dos millones dólares son buscan.
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador.
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe dir a él de buscando su moneda.
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen a de los drogas.
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon en recibir.
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano s.
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch igurh matado las mexicanas en el proceso.
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California.
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur h rompe su brazo.
También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay unas cosas especiales que yo tengo que hacer.
Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes so lo son ideas ahora.
Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quier o ser una bioingeniera.
También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una u niversidad en el futuro.
La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesa nte.
Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ing enieros y médicos.
Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la mat erial de bioingenieros es una combinación perfecto para mi.
Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas y haré medicinas nuevas y mejores que las medicinas que tenemos ahora.
Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen problemas de la corazón.
También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí, mis padres son importantes.
Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amabl e y bastante inteligente.
Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de nosotros ahora.
Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua, y dinero, y personas pobres no tiene nada para gastar.
También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, l os elefantes.
Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene persona s que le gustan a elefantes sólo para dinero.
       Creo que es muy difícil hacer planes especificas para mi futuro, porque estoy estudiando en el décimo grado ahora; soy una joven.
En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropu erto y nos tomaron al hotel.
El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley, el padre de Ashely, y los hermanos de Ashely, Issac y Matthew.
Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe" .
Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas, y una bebida de Starbucks.
Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotro s bailamos mucho y tuvimos un tiempo muy bueno.
Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnó rquel.
En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlánti co.
La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo nece sitabe ir a mi casa.
No hay nada mucho interesante aqui en Zionsville, pero si vas al centro de Indianapolis, hay mucho para hacer.
El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a Utah.
Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que pudimos.
Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y construimos un castillo para proteger la libertad.
Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del fuego.
Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la prim era tiempo en una pargue de agua.
En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la famili a.
Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los perso nas en Alemania.
Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale a mi familia un grande favor.
Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertid o.
Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudie rias vivir con nosotros para tres semanas.
Los actoras famosa son Cameron Diaz, Coutney Applegate, y Selma Blair.
Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere m atarse.
Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a J ack porque Jack no tiene un traje.
Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de la clase tricero.
Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta l a fiesta de la clase tricero.
La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va a las fiestas de la clase tricero.
Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la "safe" de Cal.
Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del b arco.
Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan q ue Jack habia les roba.
Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la ag ua.
Creo que la marihuana se deberia legalizar porque es una sustanc ia medicinal.
Este producto puede ayudar las personas que tienen cancer o epil epsia y es bueno para el alivio de duele y incomodidad.
Tambien marihuana es menos destructivo para la cuerpo y mente qu e el alcohol.
Es una lastima que muchos persona no realizan la potencial y los beneficios de este medicina.
Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de persona s.
En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florid a.
No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quier o saber más sobre la.
En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene un a casa.
Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar pers onas sin casas.
       La diversidad de Gainesville es un elemento funda mental.
       Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fu e a una escuela en una comunidad de Gainesville y vi personas pobres.
En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comu nidad de Gainesville afuera de la universidad.
A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aq uí.
Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Maria h Carey y su esposo Bobby Brown.
Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el P reacher's Wife.
Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad p ara su vida.
Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisío n, con el noticias, con su cariera.
Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ve n terrible.
En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas co n mi mama y mi hermano.
Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos, porque mi mama tenia diez hermanos y yo tengo mas de treinte primos primeros!
El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es doce horas por eso mi familia teniamos un tiempo dificil a acostar y dormir con el sol.
Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas vi ven en la ciudad, cebu.
La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy m uy grande en el centro de la ciudad.
La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y esta ciudad es donde mi mama nacio.
Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras su hijos hicieron vidas mejores y ganaron mas dinero.
Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo ma s, es cuando yo despierto en la manana en el campo, a las seis de la manana y yo camine y oye las pollos, y salude los trabajadores y personas que trabajo en el campo.
Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su c asa.
Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la familia.
Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luc es.
La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande par a un gran fiesta de la familia.
El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con co lores ricos.
La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi a buela y tambien por la lugar donde la familia podemos hablar, celebrar, y reunir.
Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia vivieron.
Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muc has parques para conservacion de los animals (espcialmente el pajaro que es lo mascot de las pilipinas).
Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un riv er para celebrar el reunion con la familia que viven lejo y no podrian visite en el campo.
Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicion ales, porque en la pilipinas una manera para celebrar con su familia es a haya un fiesta grande con mucha comida, o beber mas y canta el kareoke.
Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porq ue los primos en este cuidad estaban muy cerca de me corazon y tambien estan los mismos anos de mi hermano y yo.
Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados un idos fueron volando a la ciudad para la celebracion grande!
Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir la musica y juegos para la fiesta.
Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima d e new york y yo cantabamos "let it be" de Los Beatles.
A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion fue un viaje que yo aprendi mucho sobre los cosas importante de la vida.
Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente es visitando la iglesia frecuentamente y hablando a la santo nino, el bebe Jesus.
Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y demonstrame como muchas personas viven con un poco y pueden ser mas algre y dan gracias por mas, solo porque su fey.
En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y fantastico.
Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la r azon para el cambio, pero es mucha sobre el viaje y los cosas que experienca mientras en su viaje!
En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura afuerta de la ventana y se cayo en el hombre en la calle.
Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre un bebe se grito.
El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en su cart pero no es la bebe de ella y ella se grito al hombre.
El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontr e pero una policia verlo y el hombre tome el bebe y darle a un extranjero.
El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del tem prano y el hombre original camino como el mujer y un otra vez ella darlo el bebe a el.
En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidad o con mi nino.
Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas co sas que yo quiero ser.
El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interes as.
Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y li teratura.
Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura, yo quiero ser un journalísmo o posiblemente un escritor.
En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares .
Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posib lemente podía viajar el mundo.
Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy en una banda.
El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambie n tocar musica en mi tiempo libre.
El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado p ara lo.
Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y e stoy preocupado que ellas va a molesta a el.
Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho , y es mas facil para las chicas.
Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y dive rtida, y toda que yo quiero.
Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo que comer con mi familia española.
Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ve ntana.
Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella pero el bebe no es a ella.
El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el beb e a la mujer.
Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no fami lia.
En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse en muchos estados.
También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras person as.
Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes qu e no han nacer tienen derechas a vivir.
¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que todos?
Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonc es la idea de una boda no es la misma por los parejas de mujeres y hombres.
   Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas ga y no deben adoptar niños.
Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una p erson gay o no.
   Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derec hos los mismos que demás.
Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una difere ncía, comó piel moreno o no piel morena.
Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas mismas.
Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferent es.
Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niñ os también.
   En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregun ta de la ley.
Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos .
Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay s olamente una manera a vivir.
De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y es muy malo.
Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la manera del diabo.
Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nad a sobre sí parejas gay pueden casarse o adoptar niños o no.
Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida de una parja gay.
   Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un iglesia o enfrente de una persona del ley.
Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la igle sia, pero lo no debe imposible a casarse.
Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras p ueden tener una boda en una igelsia y es diferente pero todas estan feliz.
   Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas y deben tener la derecho a saber la desfruto de una boda, la sentimiento de parentud y adoptando un hijo.
Un día, cuando un niño dormía, su rana salió de su caja, luego e l niño y su perro fueron a buscarlo.
Buscó un árbol y luego una roca, mientras estaba en la roca cayó sobre lo que pensó que era un árbol, pero resultó que era un ciervo.
Se fue muy feliz con su perro y su rana, mientras se despedía de las otras ranas en el lago.
Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con te chnologia y dinero.
Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el com pany.
Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y los productos son expensivos.
Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias en la dia presente.
Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos los dias.
    Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o al ga chica.
Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hab lamos todos los dias y queremos trabajar en las communicaciones, pero quiero trabajar con las communicaciones de los deportes.
Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte .
Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis cla ses, pero no tengo mucho experiencia.
Un hombre e caminando en una rua con muchas cosas el attaquen, q uando elle busacan una bebe.
Elle encontran una mujer con una otro bebe y elle da la bebe a e lla.
Pero le bebe no e de la mujera, pues elle gritan y tirar de stro ller, y reportar a policia.
Finalmente, el hombre buscam una nota con la bebe, que dice "Amo y queri por este bebe."
Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England .
Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 a nos.
Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hab lar conmigo, y encuentro lo duro ser spontaneous.
miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no puedo comprender.
Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espe ro que puedo hablar y entender mas que un bebe.
yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene muchos gente de diferente nacionalidad, hay polish y nigerian y paquistan.
Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos , pero hay bueno edificios stupendos por exemplo el ayuntamiento es muy grande con muchas historias interesante.
Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me es criber.
Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espan a.
Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es peq ueno y no necesito un coche para ir al differnte sitios.
La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores que son solo 15 o menos en un autobus.
Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alican te y por solo cuesta un euro!
       Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es verdad y por eso razon pienso que no hay mucho extranjeros con ninos pero eso me gusta.
Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un sitio que solo existen por los vacaciones.
Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con gente local que hablan espanol y no con los extranjeros que solo quieren las playas, y los discos.
        La vida es mas differente de Inglaterra y no sol o porque hay mucho sol!
A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay mucho gente en la calle pero a las 8 o 9 de la tarde hay mucho gente porque eso es el tiempo cuando cerrar las tiendas y terminar trabajo.
El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosal ir al disco hay nadie hasta las 3 de la manana.
Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o men o yo siento seguro.
En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo de la manana no estoy seguro.
       Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este verano antes de regresso a Inglatera o si es bien que viver aqui mas tiempo
El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y res idencias.
Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las ropas alli.
Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotro s, tiene viajar en autobus porque no permiten las coches.
Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costab a tan dinero.
RECIENTEMENTE FUE A EL PAIS DE SAUDI ARABIA PARA AYUDAR MI MADRE A PERFOMAR SU DESEO DE PILGRIMAJE/HAJJ ANTES DE MORIRSE.
   EL VIAJE ESTABE MUY INTERESANTE.EL TIEMPO DURANTE EL VIAJ E ESTABA MUCHISIMO Y ESTABA MUY DIFICIL POR MI MAMA PORQUE NO PUEDE ANDAR, ASI QUE TENIA QUE TOMAR LE EN UNA SILLA(WHEEL CHAIR).
   GRACIAS AL DIO TODO ESTABA BIEN.DESPUES DE DOCE DIAS, TER MINAMOS TODOS LOS RITUALES EN MAKKAH Y MADINAH Y REGRESAMOS AL PAIS DE JORDAN DONDE QUEDAMOS POR APROXIMADAMENTE DIEZ DIAS.ESTE PAIS ESTA MUY HERMOSO Y NOS DIVIRTIMOS MUCHO ALLI!
   ESTABA ADMIRABLE VER COMO MI MAMA HACIENDO TODOS!HABIA TA NTOS VEHICULOS Y LA AGLOMERACION DE LA GENTE EN LA ACERA Y EN MEDIO DE LA CALLE ESTABA TAN GRANDE QUE A VECES ESTABA UNA TAREA DIFICIL!
   PODRIAMOS A PRACTICAR EN CONVERSACION NUESTRA LENGUA DE A RABE EN ESTOS PAISES.ME GUSTARIA MUCHISIMO!
   ENCONTRE PERSONAS MUCHAS QUIEN PODRIAN HABLAR EN ESPANOL Y FRANCES TAMBIEN.
   HABIA UNA FAMILIA DE ESPANA QUE FUE A JORDAN A VISITAR LA S MESQUITAS Y ESTABA UNA EXPERIENCA EXHILARANTE A CONVERSARSE Y COMPRENDERSE TODO EL MUNDO!
           PERDON PARA UN COMPOSICION MAS PEQUENO!OJ ALA PUEDO HACER MEJOR OTRA VEZ!
El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segund a vez en Cuba.
Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitac ión de la ciudad.
   El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tr opicales y lloviendo todas las días.
Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan mal no podía ir.
Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de ciudad y en las afueras En Habana y en las afueras hay muchos parques y museos diferentes y uno de mis favoritos es el Museo de la Revolución, este museo situado en el Palacio Presidencial, este palacio era el lugar de gobierno y el oficio de Fidel Castro hasta 1965 cuando el gobierno movió a La Plaza de la Revolución, el edificio hecho un museo en 1974.
Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la r espuesta a la crisis de misil en 1962.
Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, ha y un avión de guerra, un tank y, más famosa, el camión de radio de donde Fidel condujo la batalla de Habana.
Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo Nacional de B ellas Artes, este museo es lleno de arte de Cuba con unos increíbles pedazos de arte moderno, se podría pasar dos o tres días ahí fácilmente.
En los domingos se puede comprar arte directamente desde las art istas en El Paseo de Martí.
La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de es tos necesitan mucho trabajo hacerlos seguro, La Habana vieja es un ejemplo de que pude ser hecho cuando dinero está usó inteligentemente.
Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligro so, muchos de los edificios eran abandonado, pero en 2007 muchos edificios había reconstruido y eran en uso otra vez.
El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grand e edificio, en frente de El Capitolio hay estatuas en el estilo de arte moderno de bronce por un escultor italiano, no recuerdo su nombre, dentro de edificio, hay otra estatua por el misma artista y este estatua es el tercera más alto estatua de interior en el mundo.
Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkma n, estos comentarios son muy interesantes y dicen el cuento del Capitolio de cuando construcción comenzó hasta hoy en días.
En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi un espectáculo de música y baile tradicional de Cuba, está muy emocionante con los ritmos de latin america y las danzas de Cuba me disfruté mucho.
Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y la vida para ellos está buena, pero nunca habría que olvidar que la vida no es fácil para la gente cubana.
   VIVO EN UN PUEBLO SE LLAMA WOODFORD.LA UBICACION ES MUY B UENO.
   TAMBIEN ESTA MUY CIRCA A EL BOSQUE DE EPPING.ES UN BOSQUE BONITO CON VARIOS ARBOLES Y MUCHOS LAGOS.
   ME GUSTA EL BOSQUE PORQUE SOY UN CORREDOR Y SOY UN MIEMBR O DE UN CLUB DE CORRER.
   HAY UNOS PARQUES Y UN CINE Y MUCHOS RESTAURANTES, CHINO,I NDIO,FRANCES,ITALIANO Y ESPANOL!
   WOODFORD ESTA APROXIMADO CUATRO MILLAS DE LA AUTOPISTA M2 5 Y OCHO DE LA AUTOPISTA M11 PARA IR A CAMBRIDGE.
En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenem os mucho tiempo libre.
En este momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras personas, eventos y son en mi cuarto.
Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experienc ias nuevas.
Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla espa ñol.
Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y en college.
En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabr a pero tengo razon el primero tiemp.
En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO .
Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi mamá trabajo por una día cuando no tengo escuela; una profesores trabajan día.
Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido ta mbien.
Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy ex periencias, nuevo personas y viejo personas de Shorecrest.
Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o una cantante o una persona en el equipo para basquetbol.
Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona g ordo y me gusta el deporte.
Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser una doctor.
Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no ten go ahora.
Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el futuro poco personas son en bandas o groupos musícas.
Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutuni a diario.
En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experien cias especial, y tener divertido.
En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en e l verano, pero a veces muy frio en el invierno.
Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, p ero ellos pueden venir en todas estaciones.
Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferenc ia.
Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy, muy frio, como cuando una frente de frio es aquí.
Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lago s.
Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una prader a.
“Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, an d ellos son en todas de Texas.
El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo ne cesitas más agua.
Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión d e agua a este tiempo porque de unas sequías.
Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas cosas, socializar, bailar, visitar museos y otros históricas sitos, comer comida de varios estilos, asistir eventos deportistas, y muchas otras cosas.
La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa h ospitalito del sur.
Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuat ro niños.
Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y tios y primos.
En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugar es, aunque son muchos nativos Texanos.
En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy vi ejo y son de el “Railroad Boom” en el siglo 18.
Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su hi storia.
La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, un as performances de la banda y el coro, y comida y muchas cosas para comprar.
Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, per o con elección prior, muchas gentes aquí votaron para Barrack Obama y Joe Biden, una Demócrata, si bien la votas electorales de Texas fueron a Republicano candidato, John McCain y Sara Palin con una margen pequeño.
El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad es Hal Richards.
Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y divertida, yo no puedo ver muchos otros lugares en este mundo.
Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consi go viajar.
Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si a lgo más, es peculiar.
Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos p ara tener niños.
He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano, y mi gemela hermana.
Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30 minutos para viajar a Chicago.
Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para m ucho del año.
Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas so n tan hermosas.
Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Instit ute" y el "Field Museum."
   En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son c omo pueblos pequeños, donde tienen maíz y otras cosas.
Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y vivimos con mucho technología en la vida.
   En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras pe rsonas en los Estados Unidos.
Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo de personas en inglés.
Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de una otro región, podemos decir a como ellos hablan.
Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para mu chas millas, porque nadie está viviendo allí.
El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad de Bob Jones.
Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la u niversidad de Bob Jones.
Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones .
Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voy ando disfrutir mis clases.
Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo puedo hacer.
Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es una cosa que yo entende en mis clases en la universidad.
Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de pers onas que necesitan una persona escritar o hablar con otras personas de las cosas del grupo.
Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo piens o que hay muchas cosa que yo puedo hacer si yo estudio ingles en la universidad.
Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo ten go un esposo tambien.
Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esp oso quien amora a Dios con todo su corazon y quien quiere ser un hombre de Dios.
La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen lugar encontrar una persona que tiene buenas caracteristicas.
Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, per o yo quiero tener una familia.
Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajand o.
Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero yo se que Dios es perferto y el sabe que el tiene por mi futuro.
Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad m uy pequeña.
No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mu cho viento todos los días porque no hay nada que puede parar el viento.
El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de niev a contra las paredes de las casas y otro structuros.
Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible .
Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento f ue insoportable por muchos días.
Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue mu y frio y tuve un abrigo de hielo.
En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y fue a reparar el tanque.
North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horri ble en el invierno.
Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tre s perros, prima y yo visitamos nuestro amigos por tres semanas.
No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y llu via.
Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refes cante.
Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrella s.
Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en doming o.
Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es mucho información.
Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de gr aduación con mi amiga.
Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es mu y interesante.
También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de independencia.
El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de indep endencia.
Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapato s.
Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi fa vorita vacaciones fue un viaje de Nebraska con mi familia, prima y tres perros.
Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y ju ege con mis primos.
Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y balonces to.
Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy d ivertido.
Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho att raciones divertidos y comicos.
Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus dinero.
Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho dinero y salgan Las Vegas con no dinero.
Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una c ena con bistecs para cinco dolares.
Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris, Caeser's Palace, MGM Grand, New York, Mandalay Bay, Excalibur, Bellagio, Luxor, Planet Hollywood, Riviera y el Venitian.
Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y Zion National Park.
Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en u n top del un cliff.
En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos mil las.
Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos millas.
Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros mo ntemos caballos en el canyon.
Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le g usten montar en el sido del canyone.
Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos semanas.
En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos parti dos de béisbol y nadamos en las playas.
El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo co n los pescados y muchos animales.
El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pe scados largos.
Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y m uchos camarones.
Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un sco oter en las calles de Key West para vi el mar y el pueblo de Key West.
Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por que hay muchos actividades en Florida.
Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un a lto bus muy grande el viaje ser quince horas para va a Georgia.
Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para t ener mi IB diploma.
Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar en la universidad de Politecnia en Londres.
Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar u na Yamaha TZR 50 este fin de ano.
Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV y San Francisco, CA.
No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nun ca habia visto al costa oeste de los Estados Unidos.
Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuel o de 5 horas pero con la diferencia en tiempo caundo llegamos a Las Vegas todavia era muy temprano pero en Atlanta era casi hora de comer almuerzo.
Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno por que tenia muchas ganas de ver la ciudad.
La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como l a ciuda es un disierto era muy seco.
El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata .
Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y m ujeres jugando poker y otros cosas.
Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18 anos...por eso no pudo jugar con mis padres.
La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales fav oritos!
Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes co sas musicales.
El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte donde la temperatura era mas caliente de Vegas, casi ciento trienta.
Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque er a tan caliente.
Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional en California.
Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas .
Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si tienes comida en su caro.
Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy dif erente.
Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas y otras lugares turisticos.
Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you fui de compras en Union Square donde hay una tienda para cada persona.
Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ci udad encluyendo las partes mas historicas.
La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su pues to tiene rico mariscos como cangrejo, pescado, y calamar.
Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos en el parque central.
Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles mu y grandes y viejos (como cientos y miles de anos) y tomaron fotos.
El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y lar go pero me encantaba mi viaje este verano.
Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, q uien gana la region.
   Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es l a capital de mi estado.
Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos personas donde paisos hispanicos.
Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en W est Lafayette.
Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar .
Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con esas muchachos por once anos.
Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos lev ar uniformes.
Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un sueter, y un oxford.
A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uni formes.
Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son p ublicos.
El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas r estarantes por capita.
Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo .
Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano, baloncesto, tenis, y muchos otros.
Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay es muy divertido.
En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusi on.
Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosa s locales por otro clubs de baile y juegan bueno musica.
El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser u na region muy divertida y prospero.
Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Ca tholic.
Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unid os.
La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Uni dos.
Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avio n.
Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en España.
Me gusta la pelicula Avatar porque muy interesante y emocionante .
El arból estuve las personas vida y los humanas trataron acabar con la tierra.
Querida Rosalita, 11 de enero, 2012      Espero que tu_x0092 _ tuviste un verone magnifico.
Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva York.
Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis a migos alli.
Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis pro fesores fueron a Nueva York en el mes de mayo en celebracion de su graduaciòn de escuela segundaria en junio.
En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cua tro en la manana y mi padre concuciò mi y mi amiga al aeropuerto.
    Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la ta rde.
Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas p artes.
Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el ce ntro de la ciudad.
El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos c arros.
   Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y v imos muchos sitios famosos, por ejemplo el centro de Rocafeller, estudio de NBC, y mi favorito la Catedral de SantoPatrick.
La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas b rillantes y coloradas.
Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por d os o tres horas largas fueron a una pizzeria cerca del hotel se llamaba _x0093_Rays Pizza._x0094_ La comida fue muy deliciosa.
Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_ que se llemaba _x0093_In the Heights._x0094_ Me gustaba la obra mucha porque tuve bailando, catando, y mùsica maravillosa.
   Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertid a.
Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos much o.
Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universid ad que yo asisto, la escuela de mi hermano y el trabajo de mi madre.
Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas r estaurantes tambien.
Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de mi casa.
Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el centro de la ciudad.
Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más important es tambien.
Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertido s como White Water, American Adventures, y Six Flags.
Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gust a la playa mucho.
El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta e l frío.
Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene mucho historia.
Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Mat ematicas y espanol.
    Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una c asa muy larga y bonita en California.
   Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin muy fabuloso.
Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana sol o un pequito de dinero por ano.
El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta din ero tambien.
Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbo l.
    En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en los estados unidos.
Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y muchos otros lugares mas bonita.
Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiem po alli.
Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevil la, y possible Meruecos si tenemos tiempo.
Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios y parques de Gaudi.
Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares de Gaudi.
Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y t odo de sur americano.
    Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible un mono.
Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja, un blanco, y un negro.
Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árbo les y el parque.
Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar fútbol.
Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas para el equipo, Viola y sus amigas quieren jugar en el equipo del chicos, pero el coach del fútbol deciden que chicas no estan tan rapidos, atleticos y fuertes como los chicos por eso el coach no permite las chicas en el equipo.
Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a present ar unas vestidas para su hija por su debutante programa.
Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pued en jugar y también Viola no tiene un novio porque él no es fresco no más.
Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a L ondon para tocando su gu!
Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a s u escuela, Illyria, y jugar fútbol con los chicos y defeatar los chicos de Cornwall (su escula).
Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando V iola en a su hermano Sebastian.
Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola un bienvenido.
Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con Olivia para estando con ella.
Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar con chicas.
Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus hijos atender.
A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de V iola se mira y fights con Duke.
Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbo l.
Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos que olvidamos.
Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante la s vacaciones.
Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosa s que hicí durante las vacaciones.
Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug .
Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y lo s jueves para dos horas.
Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts Acadamy y es muy importante a mi.
Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcenden ce.
Cuando el chico se levantó, estaba triste porque el animal se fu e.
El chico salió su casa y enteró los arboles con su perro a encon trar el animal.
El chico y su perro caminaron entre los arboles y gritaron a el animal.
Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la regio n en que vive ahora es mas diferente.
Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vi via en Melbourne Beach, una ciudad en la costa Atlantica.
Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy .
Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes , una sudadera, un abrigo tambien.
       Las plantas en este region son differentes tambie n.
Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el ca imane.
       Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y amor para mi escuela.
La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela en el estado.
Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy a fortunado.
       Recientamente, nuestra equipo de football america no gano el campeonato nacional.
Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continua ba por muchas horas.
       En la ciudad hay muchas actividades para los jove nes.
       Esta region se atraen personas de todas partes de l mundo.
En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiant es estranjeros que viajan aqui para estudiar.
       La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de c omida.
Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que puede comer.
       En el area cerca de Gainesville, no esta muy boni to.
Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy lin da.
La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que se llama Century Tower.
       En concluso, aunque los dos lugares (mi region na tal y la region en que vive hoy) hay diferente, me encanta los dos.
Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que mudariamos a Paris, y, en tres dias, nosotros fuimos.
Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos r apidamente que Francia no es como Nueva Jersey.
Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en t odas partes del ciudad.
Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases e ran de todas partes del mundo.
En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen hi storias muy complicadas y fantasticos.
En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Par is.
La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame , la Sacree Coeur, y el arc de Triomphe son monumentos famosos en Paris.
Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Est ados Unidos.
Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura nueva y futuristica.
Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas en Francia no son.
La película es sobre un duende que vivía en el polo Norte y se m udó a Nueva York para estar con su familia.
Este es una película cómica para Navidad y el astro es Will Ferr ell.
En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un par que nacional en Wyoming.
Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades interesante.
En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi cama en el hotel.
Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a m uchas lugares con mi familia.
Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otr os tazones de géiseres.
Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburri da porque nunca hay nada para hacer.
Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restauran tes divertidos.
Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Sci oto.
Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi p erro, Charlie.
He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido, me lo amo mucho.
en la en el vídeo hhh hay un hombre estaba caminando en la calle hhh y / eh él descubrió un bebé en la calle y hhh / no sabía dónde estar eh su padres / hhh entonces eh el hombre eh / intentó / hhh dar la bebé a una mujer con otro bebé hhh y la mujer no / quería el bebé y / eh el hombre hhh eh recoger el bebé hhh y eh intentó / eh dejar el la el bebé en la calle hhh pero un / ofici= un policía hhh eh / hhh lle= / llegó eh en la calle hhh y / el hombre necesitó / eh coger el bebé un otra vez / hhh y / el bebé y / es con eh con el hombre el hombre estaba caminando en la calle / otra vez y / encuentro un otro eh hombre hhh el / primer hombre / eh hhh necesa necesito / eh / atar hhh su zapatos y el hombre hhh eh / da hhh / da al bebé hhh a el otro hombre para atar tus zapatos y / entonces el primer hombre hhh eh / corrió el otro dirección el segundo hombre es eh te= tenía un la bebé / hhh y entonces el / segundo hombre hhh estaba caminando en la calle y encontró la misma mu= mujer con la bebé y / hhh otra vez / el hombre / eh deja la bebé hhh con la mujer hhh pero la mujer / todavía no tenía la bebé hhh y eh la primer hombre / eh / redescrubrir la bebé y la mujer hhh otra vez / y la hhh mujer / eh llamó la policía y la policía hhh eh / eh hizo hhh el primer hombre eh / coger el bebé hhh entonces el hombre / pensaba que es más fácil para dejar la bebé hhh matar el bebé hhh pero eh el hombre encuentra un / eh / papel con un / una frase xxx / ayuda por / la pobre bebé hhh y el hombre decidió hhh coger el bebé y vivir contigo
Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi e scuela.
Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes .
Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minuto s.
Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el ci ne.
En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en el noche, nosotros vamos a una casa de uno sus amigos o salimos en la ciudad.
En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no podemos encontrar divertído.
Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos tra bajos en Pawling.
Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todav ia vive en la ciudad.
Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el m undo.
Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son jovens.
Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me encata el nieva mucho.
En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los desportes.
También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta encontrar personas nuevos.
Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gust a mi pueblo por cosas.
despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio el medico.
para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a com er y viver, tambien a al fin de la major, puedo buscar a trabaja y empieza a ayudar otras personas.
creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padr es.
cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de medico por muchas anos.
Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama A dán.
Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando se duerme.
Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba ahí.
Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la salva.
Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al rió.
Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron Adán.
Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perr o fueron a encontrarlo.
Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo p iensa que es mejor que Adán vive con su familia cerca del rió.
Durante el noche, cuando El Niño se duermo, el rana se fue el cu adro.
En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en el marzo.
Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica de beisbol para los yankees de nueva york en Disney.
Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de Orlando por la noche.
¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexi cana en un restaurante en español!
Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy muy nerviosa, pero yo no sé porque.
A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville a su casa en ft. Lauderdale.
Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su escuela secundaria y fuimos a la playa cada día.
También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo f ui al oeste de los claves en el sur de florida donde el agua es muy clara.
Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximada mente tres horas antes de llegando en los claves.
Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nues tros almuerzos, hamburguesas, por la playa.
Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de mis amigos, incluyendo mí, dormimos en el carro.
El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en el sol.
En la noche, mi, mi amiga del colegio y su prima, fuimos a la pl aya para otra vez y montamos bicicletas para una hora.
Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de la noche.
El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy rela jante.
La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy incr eíbles.
Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y defi nidamente no como los americanos.
A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Mi chael Jackson también.
   Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, e l hotel grande y miramos a las pescadas.
Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ile gal en los estados.
En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieci ocho años.
En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajand o.
Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser preocupado, fue la mejor parte de mi vacación.
Ahora, estar en la escuela es malo, porque la mayoría de nuestro tiempo en la escuela no está una vacación.
Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la polici a dejo la accion.
Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo pa ra cogio sus zapatos.
El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chap lin; salio el bebe con la mujer.
La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba cera.
Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su ra na no estaba en su casa.
El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su rana.
Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque par a buscar.
Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se cai garon en un rio.
Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana .
Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe s in sus padres.
Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para los padres.
Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el calle después de diciendo que el necesita a fijar los zapatos.
Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el b ebe a la misma mujer en la calle y ella está muy enojado con este situación.
El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él o tra vez.
En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice e l bebe es un orfano, y necesita alguien a cuidarte.
Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del coche cito.
Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé, pero un hombre de la policía ve y dice "no."
Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata d e escapar.
Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el c ochecito.
Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un para guas.
Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él beb é.
El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo e l niño.
Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con s u esposa y sus niños.
La rana escapó y el niño y su borroso amigo (perro) se preocupar on mucho y se fueron a buscarlo.
Cruzó una colina y se subió a la cima, donde fue derribado por u n ciervo.
El nino y su perro y rana fueron a su casa y vivi feliz cada des pues.
Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desd e Madrid.
Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el hotel.
Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado , todo transporte era de góndolas.
       Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el tren a Florence.
Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delici oso.
Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy tro ceado.
Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la ran a desaparecido y estaba muy triste.
Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era u n animal con astas.
La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar la rana porque el rio era su casa.
DuBois es un bastante pueblocito pequen~o, pero me gusta viviend o aquí.
Voy a la universidad del Penn State y soy muy ocupado trabajando en la tarea y estudiando por los examenes.
Sin embargo, me gusta ir a la esa universidad y tengo mucho dive rtido!
Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el es te d'Inglaterra.
Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londre s.
El este de l'ingleterra es historicolamente una region principal ement agricultura pero hoy en dia es como una muy grande afuera de Londres, especialemente las ciudads en el sud de la region, cerca de Londres.
   Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre Snowdonia y los Straits de Menai.
        Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escri tora famosa se llama Toni Morrison.
Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un escritor latinamerícano se llama Garcia Marquez.
Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama T oni Morrison en todo el mundo.
        Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy in teresa en problémas políticas.Por eso, muchos de sus libros tienen temas políticas.
Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las escritoras que quiere ayudar el mundo.
Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mund o.
Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wick low que es la proxima region sur de Dublin.
Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos .
hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene mucha arena.
hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de sem ana si puedo.
tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben muc ho, somos un pais de alcoholicos!
Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espan a siempre creo que es muy limpio.
Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fueg o muy grande en una fabrica cerca de mi trabajo.
   hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y tiene una buena vista de todo de bray.
   Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es m uy verde con muchas arboles.
   Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho mas cosas que puedo decir sobre de mi region!!
Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montan as y dos rios (el Allegheny y La Monongahela) encontran y forman el Ohio rio.
Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habi a vivido por diez anos.
Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburg h pero no en nashville.
Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una u rbanisation cerca de Gata de Gorgos en la provincia de Alicante.
Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta r egion de Espana.
Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses so y en Inglaterra, Irlanda y en otra viajes.
       Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas raso ns.
Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico .
Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suert e bueno vivir entre unas vecinos que son que simpaticos.
Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mu cha charlar con espanoles que quieran hablar ingles.
Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problema s con mi espalda.
Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mer cados variosos.
       Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, u na montana significa en este region, otras montanas, el mar, Gata de Gorgos y Javea, Cuando es muy claro, puede ver las Islas de Baleares - lo siento si no es el expression correcta y tambien por mi ordenador que no conoce los symboles espanoles.
Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerc a del mar.
En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas no habla mucho ingles y aparece mas de Espana.
Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que q uiere, pero cuando los gentes me hablan .... es mas rapido por me comprendir.
Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros tienen.
Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mis mas clases como ellos.
Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empe zar a trabajar.
Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy di scontenta.
Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren estudiar las ciencias como ellos, pero soy una persona más artistica y prefiero las clases como arte y inglés porque siempre estoy contenta cuando estoy en esas clases.
La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favori tas.
Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y españ ol.
Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer s u sueño con ella.
Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hag o para dinero.
Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi t rabajo.
Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiant es les encanta.
La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de todos otros.
No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millone s.
Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para t oda tu vida es posible.
Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertid as.
Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresc o frio cafe muy a y o e sur encima de debajo lejos beisbol balnocesto rascacielos tambien yo soy estan ser con ir.
Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tant o ganas de tu montanas irme adios chao pollo jugo era dime romper te entrar otro lo la tus nosotros en mi tia guitarra siete que encontrar cheverre.
Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo serpiente bota agua si no hecho cartas.
Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son cab allo.
Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon luego lago ya mar contaminacion capa de ozono.
Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama he rmano ver vivir fuerte son.
Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar concina bano rico.
Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un eq uipo de beisbol en mi ciudad.
Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor amiga.
Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los castillos de la arena.
Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nue stros amigos.
A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en l a oscuridad.
Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera c on ellos mucho.
Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros cabalgamos nuestras bicicletas alrededor de y alrededor de excercise bueno conseguido.
Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menud o miramos las exposiciones de la television a ultima hora de la noche.
Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el p orche de espalda, entonces fuimos directamente fuera a la playa tan nosotros podriamos conseguir un bronceado agradable.
Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo no s manejaron alrededor en ellos.
Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de n uestro pueblo.
Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago ba stante acaba de ser mi familia.
Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limo nada.
Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo loc al.
Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina al dia siguiente.
Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviot as en la playa.
Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros sol o tuvimos que andar hacia abajo un paseo maritimo entarimado estar en la playa.
Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras en el horario riguroso de instituto.
Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento, y yo estoy realmente contento yo conseguido para gastarlo en Florida.
Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era p obre.
Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí mantenerlo.
Durante el ano pasado durante las vacaciones yo fui a la Califor nia.
En California yo assiste una clase de leadership y tuve divertid o.
El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela secondario: Annie, Natasha, y Elena.
El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela sec ondario.
    Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia, Italia, y Espana.
Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita y interesante.
Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El Prado.
En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espan ol.
Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me gusta su sangria vino.
Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten muchos tiempos alli.
Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experi encia traer nuevos carnes.
Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecsta sy," un biografo de Michelangelo.
Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude cr eer fue alli, el lugar donde Michelangelo trabajaba.
Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja, como "vintage."
Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia .
El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimi entos.
    Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la manera yo creo sobre personas de otros paises.
Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fue ron muy amables.
Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia, mi novio, my el amigo de mi novio.
Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi nov io vivo alli.
Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York en tres horas.
Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio .
Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para ce na.
Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la c ocina.
Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon la paella.
Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma sono.
Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco m inutos.
Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba trist e porque su casa ardio.
Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la niev e, mi mama se cai y no quise esquair nada mas, y fue a comer en la restaurante.
Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gi gantes!
   Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navid ad.
Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, Nor th Carolina.
Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John Edwards.
John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los E stados Unidos.
Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por president e.
Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas p olíticas.
Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guar damos allá por diez horas.
    La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respo ndido el teléfono de la oficina de media.
Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Ti mes" y "The Washington Post".
    No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo q ue estaba trabajando por la campaña.
Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una mujer en el sur de Los Estados Unidos.
Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas qu ién viven allí.
    Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante a mí.
Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ánge les.
Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gust a Disney mucho.
Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era en.
Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo qu e creyera que veríamos una celebridad.
Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy emocionados.
También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de oro.
El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la v ista.
Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nad ar todo el tiempo.
Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena que no viera una celebridad.
Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy co mplicada.
Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa .
Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesore s fueron muy inteligentes y amables.
Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia much o queso.
A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia otra vez.
En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastic a.
Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien en el otros estaciones.
Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Univers idad del Texas.
Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos m ucho.
Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy grande.
Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevam os en ropa bonita y vamos a los restaurantes.
En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attend en.
Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferent e.
Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy f rio aqui.
Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy delicioca s!
Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no va mos al centro commercial cuando hay no mucho hacer en el universidad.
Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las vaccacion es por que tengo un pausa del tiempo mal!
No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Me xico no es bonita.
Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cer ca de Houston.
Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero es para otros.
Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un gr ande escuela secundaria.
La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secu ndaria es de nombre Deland High School.
La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay solamente una escuela secundaria para Deland y mucha otras ciudades cerca Deland.
Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson Univer sity porque mi padre es un profesor allí, y mi madre era una profesora allí también.
También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por t odos, conozco Stetson University demasiado, y quería ir a un otro Universidad que no es tan familiar.
Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases .
Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer a lgo en Deland, puede ir a los dos lugares interesantes y divertidos.
Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes buenos or ve las edificios históricos.
Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropue rto y “Skydive Deland” cuando muchas personas practicar paracaidismo.
Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí .
Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paraca idismo allí, porque vienen a “Skydive Deland” para practicar, porque las condiciones son muy bien para practicar paracaidismo.
No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaid ismo regresa.
Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros v eces.
   Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orla ndo, y mucho otras ciudades pequeñas.
Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayo ría de todos porque es más relajante y no hay demasiados toristas.
No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es div ertido.
Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y otros juegos.
Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para navegar.
Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barc o se rompió.
Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para un os veces, pero vive cerca de estes y fui a todos muchos veces, porque cuando familia y amigos venía a Deland para visitar todos quiería visitar estes parques de atracciones.
Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos mu chas veces, porque son más interesante y no son solamente para mirar atracciones.
Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante , pero hay muchos bisques y largos y no mucho más.
Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de a llí no les gustan como mucho.
Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y vi sitar siempre.
El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades , es un tiempo para una vacación.
Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para n iños, pero a mí, es importante que yo guarde tiempo para la vacación mío.
El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Fl orida para nuestra vacación.
Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una semana.
    Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos mucho en bonita agua azul.
Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos col ores y fueron muy grandes.
Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pront o.
Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquil os, como los de Key Largo, puedo nadar cada día.
    Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en u na tienda, fue una experiencía inolvidable.
Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una r eptil grande que no vi en mi vida, vivió a pocos metros de nosotros.
También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos cocinar con una fuego.
Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deli ciosa.
    A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros vacaciones.
Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiem po porque puedo estar con mis amigos mejores sin electrónicos o distracciones.
He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar co n amigos.
Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una viaje cara a Europa, sólo necesito mis amigos y la naturaleza, pero sin los reptiles y los tiburones.
Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la isla.
En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos am igos.
Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamo s a cenar con el padrastro de mi amiga Chelsea.
Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja en Cayman.
Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles com o el Hyatt, Marriot, Ritz Carlton, y Westin.
Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos flotadores en el mar que son muy divertidos.
La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo e sta bien.
También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman e s internacional y tampoco no tenía acceso de un ordenador.
Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayma n.
Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nu estros amigos de Cayman.
   Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman y o iba a UF para clases de verano.
Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontra r nuevos amigos y acostumbraba de una vida sola sin mis padres.
No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad de que podía hacer todo de quería.
Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Gi nnie Springs, y fiestas.
Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero desgraciadamente al fin no nos llevamos bien.
Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase .
Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartament o.
Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para un a semana de vacación.
Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de las hermandad de mujeres con fines sociales o ‘sorority’.
Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a c ada casa.
Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesvill e.
Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ a ceptábamos.
Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vi da en general.
Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida con escuela o trabajo porque da una oportunidad de relajación y tranquilidad.
También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacac iones.
   El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando yo fui a Alabama con mi familia.
Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi fam ilia y yo nos quedamos para una semana.
Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo camin amos en el bosque y encontramos una cascada donde nadamos.
   Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia y yo fuimos a Switzerland.
Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un tren para la segunda parte de la viaje.
En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas com o francés, alemán, e italiano.
Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el hielo y rompió el brazo.
Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alq uilamos esquís para esquiar la montaña más alta en Switzerland.
Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente el chocolate.
   Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orl eans.
La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un paseo para los fantasmas y los vampiros.
Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de Ne w Orleans.
Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos l as mujeres demuestran sus tetas para cuentas.
As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del eq uipo de Universidad de Florida.
New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café d u Monde y los mariscos.
Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el can tante tocó mi mano.
El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones después de mi escuela secundario.
Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profes ores.
Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portug al.
Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en P ortugal cuando era la noche para nuestros en los estados unidos.
Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, res taurantes, y vistas escénicas.
Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol, y Toledo.
Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cos as diferentes que no son vendido en los estados unidos.
Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “d ollar”.
       Intenté mucha nueva comida como paella, churros c on chocolate, y un poco de sangría.
Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores de frutas, o chocolate, café, y muchos otros.
       Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el dí a en la playa.
En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado ve ndernos gafas de sol.
Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los t orres que eran muy muy grande y fuerte.
Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego yo sabía porque existe la tradición.
Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocola te.
       Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en es pañol y escuchar mi guía hable en español.
Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro gu ía conté nos historias.
Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en un a ciudad nueva.
En granada vimos la         baila de gitanos que se llam a Flamenco.
Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente pa ra ver flamenco por los turistas.
Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudi antes tuvimos clases en el aire libre.
Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y otros cosas biologicas.
La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la ut iliza.
Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles y identifcamos las plantes y las cocinaron para una fiesta.
    Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cor tos y tuvé utilizar la información para un projecto cientifica.
En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee D NA.
Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómic o y interesante.
Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las dife rencias entre los plantes.
    Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi ami gos y yo tuvimos una projecto cientifica.
Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes .
Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpure a y como los plantes capturan los insectos.
Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más i nsectos que los plantes que tienen solomente el color verde.
Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este pro jecto.
Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo d e este colores en cuando los plantes capturan insectos.
Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro h ombre pon el bebe con el otro bebe con la mujer.
    En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lago s por qué Minnesota tiene más de diez mil lagos.
Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los d ías.
El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo encanta el sol y buen tiempo.
    En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo v a a esquiar mucho en los montañas pero Minnesota no tiene muchos montañas pero hay algunos.
El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas pers onas.
Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugare s por comida y más atracciones muy interesante.
La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restau rantes qué muy bien.
Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y este calle.
El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene lo s luceres en los arboles a celebrar el estacíon.
Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota (St. Paul es la capital).
Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de Mississippi.
Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con mis amigos o mi familia pero es muy divertido y muy bonito con muchas calles.
Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas difer entes por ejemplo tiene los lugares dondé los equipos famosos jugar.
    En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos y yo.
Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gusta n los pescados enotonces yo no participo en este actividad.
Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y y o estoy allí con mis amigos y mi familia.
Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy magnifíco.
    La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares s on yo visito en mi tiempo libre) tiene muchos familias.
Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y todas las personas en la familia viven.
Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Mario n Barber es de Wayzata.
La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy Heron es de Wayzata.
    Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minne sota en general!
para empezar eh hay un hombre muy muy torpe hhh eh / que está ca minando por la calle hhh y eh él encontra un bebé eh cerca de la basura en la calle y hhh eh / por supuesto eh xxx no le quiero entonces eh hhh hay una mujer / eh muy cerca / y / ella / eh está caminandodo por la calle también hhh y ella tiene un un coche de bebé hhh eh con un bebé / entonces el hombre eh / le eh / lo di= lo deja eh al bebé en la coche / de eh la mujer hhh y eh / la mujer no no quiere la bebé tampoco hhh entonces eh / ella / lucha y hhh y eh / y después el hombre tiene el bebé otra vez hhh eh después eh él trata de eh dejar la la bebé hhh el bebé en la calle otra vez pero hay un policía que que eh hhh / que le para hhh eh / entonces eh / hay un otro calle / y el el muj= la mujera con con el coche de bebé hhh otra vez está eh / cerca un un tienda hhh y otra vez el hombre eh / decide eh dejar el bebé hhh en un coche de bebé hhh y la mujer eh / hhh se lucha con un paraguas hhh eh / si y después eh / hay el al el mismo policía otra vez hhh que que ayuda la mujer hhh y después eh eh / el el mujer hhh lo siento el hombre / el hombre está eh / hhh / eh siento eh en en la calle hhh y eh eh hhh / tiene al bebé hhh y hay un nota en en eh / hhh / eh en la ropa de del bebé hhh y eh la nota dice que el bebé no tiene padres hhh y por favor eh hhh por favor eh ayuda a este bebé hhh y eh / y / quiere a este bebé porque no tiene padres y hhh al fin el hombre eh tiene el bebé y es bonita si
En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specific amente, Fernando y Isabel.
Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada ot ro.
Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la re y de dos otros regiones de españa.
Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones d e Fernando.
    Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sob re emociones y amor.
Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la bo da.
Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue di sagreable porque esta rázon.
La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda est aba el mejor en la historia de españa.
Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mu cho, pero durante este tiempo, fue necessario por la país de españa se hizo uno grán país.
Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de I sabel y Fernando conquista todo de españa.
En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquist a de españa del moors.
La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con muc ho fuerte.
El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando pusieron hacer españa un grán país.
Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta p ara Cristobol Colón ir y descrubir ameríca.
    No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fern ando.
Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa qu ien estaba una mujer porque Isabel estaba casada con Fernando.
Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fer nando y Isabel tuvo problemas.
Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba loca.
    Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isab el y Fernando en la historia de españa.
También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los rey es pueden estar visitado y vido en la decoraciónes del edíficio.
También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados unidos, es un symbolo del impacto de Fernando y Isabel.
Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente son muy famosos y muy importante en la historia de españa y el mundo.
Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años en mi vida.
Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebi da por la semana.
Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la va cación.
A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una semana a la playa.
Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa .
Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la n oche despúes de los jugadores terminan.
Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien ju gar tenis.
Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interes amos ganar,!
Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer n o cocinamos juntos mucho.
La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca d el río de Ohio.
No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que e stá sola veinte minutos de cincinnati.
Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad pr ometedora.
Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol amer icano), FC Cincinnati (un equipo nuevo de fútbol), Loc Cyclones (un equipo de hockey sobre el hielo), y tiene Los Rojos (un equipo de béisbol).
El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por 10 días.
Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en la playa.
Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca d el mar.
La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas montanas.
cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía mucha s animales en el mar.
Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en un a montana y la isla es muy verde y azul.
El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas personas van a Mustigue en diciembre y Abril.
Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera coc inó una tarta de chocolate y vanilla para él.
Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy hermosa.
La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un avión pequena.
Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la playa.
Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habi tante de la isla.
Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos en Mustigue.
Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a septiembre.
Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo exp lore la ciudad con my primo.
Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la bod a de uno de mis primos.
Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo s ali para la Republica Dominicana.
Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una iglesia cerca de mi casa.
Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Repu blica Dominicana.
Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una iglesia.
Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos .
Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que los que tenemos aqui en la costa este de los Estados Unidos.
La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la familia de mi novio a la playa en Avon, NC.
Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el sol y nadando en el oceano.
Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba m as de todas es comer helado de la heladeria.
Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los superm ercados.
Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje a un camp amento de volibol.
Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observa r las chicas en los dormitorios.
Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un be be sin padres en una calle lleno de basura.
El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonc es el tomo el bebe y trato a dar el bebe a una mujer con un otro bebe que es suya.
Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la basura y grito al hombre tambien.
Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el per sonaje principal encontro una carta entre la ropa del bebe.
La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amo r.
Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy i n mi ultimo año.
Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos se manas en el mes de agosto con uno de mis amigas.
Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité M arrocc uno tiempo despues y tambien ella dices el idioma nativo.
       Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padre s prefieran no trabajo durante los vacaciones de navidad o las vacaciones de semana santa, or durante el año academico.
Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo es un empleo parcial y me gustaria buscar un empleo que es tiempo completo.
       Me gustaria trabajar como una consejera en un esc uela pero es necesario tener una maestria.
Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y buscaré para un curso aproprio.
Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento de la psicologia trabajar como un consejera pero es muy dificil a entrar tan joven.
Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinc o con la experiecia del mundo y la experienca de vida.
Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londr es que tomara mi antes de veintecinco.
       El curso sera al menos tres años y despues quiero salir de la casa de mis padres y buscaré un piso, probablemente con unas de mis amigas.
Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y de masiado caro vivir en la capital.
Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglate rra.
Una noche, la rana despareció cuando el chico estaban durmiendo, y el próxima día, el chico y el perro iban a buscarla en el bosque.
Encontraron muchos diferentes animales en el bosque, incluyendo una cierva.
En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un b ebe en el calle.
Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que na die puedo encontrarle.
La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pe ro no pudiera tenerle.
Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo d el calle para que nadie puede encontrarle.
Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la mant a del bebe y dice "Por favor ama y cuida para este bebe" porque no tiene padres.
hhh hay un hombre que estaba eh caminando en el en la calle cuan do encontró hhh un bebé hhh y entonces él no quería el bebé y / ver un una mujer y hhh eh le da el bebé a ella / pero ella no quiere / el bebé también y lucha hhh luchó con él hhh y le da hhh eh hhh el bebé a él / hhh entonces eh / él encontró un otro hombre y hhh eh / el hombre no hhh quería el hhh bebé también tampoco hhh y eh / hhh / finalmente él eh decidió / eh / finalmente él eh encontró un hhh una carta / eh con el bebé hhh y / leí en el cart= en la carta eh hhh por favor hhh eh amar y cuidar / a a mi be= a mi bebé y él decidió eh cuidar hhh eh / al niño
Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señ or Chaplin tiene que caminar con bebe.
El persona de similar además ver cart de bebe  sin la mejor, ent onces pone un bebe allí entonces camina a casa.
Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta d e la madre del bebe.
Entonces, Chaplin trataba a encontrar alguien que querría el beb e pero nadie quería.
Toms River es un region para los turisticos y durante el verano todos las playas y las calles estan llenas.
Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano y todas las playas son bonitas y divertidas.
Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un res taurante italiano cada verano.
Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la playa cada fin de semana.
Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durant e el verano.
Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 co n un especialidad de espanol.
El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fue ra de mi tiempa de zona ni un pais diferente.
Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque mis notas en la universidad no son buenos.
Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir a una universidad de ley buena que no es absurdamente cara.
Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion d e la universidad de ley porque yo sere mas madura y habre tenido las experiencias de la vida diaria en el mundo verdadero.
Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar la ley de contratos o el entretenimiento.
Despues de termine la universidad de las leyes que querría conse guir un trabajo y permanentemente movimiento a Georgia.
Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temp oradas pero no es ninguno de ellos extremo.
En el video Charlie Chaplin fumó un cigarro después él se golpea do por basura.
Trató darle a muchas personas pero el bebé regresaba a Charlie c ada vez.
Al final del video Charlie Chaplin leyó una nota que hago, “Por favor te cuidado de este huérfano” ... o algo como eso.
Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el fu turo.
Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en est e campo.
Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por eso tengo muchos opciones para el futuro.
Este competicion es el mas grande de todos los competiciones par a los fotoperiodistas en colegio.
No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coas as.
Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alred edor del mundo.
El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolo res y una camera de Nikon.
El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washingt on D.C. Tambien, con este premio yo gano el respecto y interes de muchas fotoperiodistas en el profesion.
Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departam ento de multimedia.
Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva Yor k.
Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, y o iré a Denmark para un año para estudiar fotoperiodismo en un colegio.
También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cul tura de las personas.
    Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo qu iero trabajar en proyectos sobre historias de personas alrededor del mundo.
Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que pueden mostrar a otras personas alrededor del mundo.
Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas historias en un manera interestante y pertinentes.
    A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes y pasar el tiempo en lugares con historias interestantes.
En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y los proponeré a revistas y periodistas.
Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen un interés en mi trabajo.
    Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo , yo puedo crear un diferencia en la manera que las personas piensan.
Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrede dor del mundo.
También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca ve ría.
    Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de viv ir.
Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi energía a documentar los cosas importantes en el mundo.
Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una esposa un día.
Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo e spero que puedo compartir mi vida con otra persona.
Dispues el senor lo va a cuida el bebe porque no tiene a nadien a cuida el bebe en su vida.
Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto l a universidad florida sur.
Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universida d.
Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y pl aya de san pedro.
tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la playa.
Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especia lmente en los playas.
Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clu bs.
El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos d e america, bonita en rosa como la pelicula, la oficina, y fiesta de tropical.
Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche .
La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de am erica y lleva pantalones de caballo y una sombrero y botas de vaquero.
Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de m usica.
Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un conc ierto de la grupo The Killers, of montreal, y southern culture y los skids.
Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me signalan y yo fui a la escenario y canto con Brandon Flowers quien es el primer cantante.
Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de c ruz viene.
Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y luga res de descansar.
Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mun do.
En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos como long island iced tea, cosmopolitian, y sexo a la playa.
Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo que quieres de un ciudad grande.
Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es mu y diferente que me cuidad que naci y hay muchos oportunidades que van a mejorar me carrera.
Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais y mundo.
Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los razones que acaba de decir en este ensayo.
Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una viviencia mejor y barato y la cuesta de universidad es barato tambien.
El corto video mostró a Charles Chaplin, un hombre extraño camin ando por la calle fumando un cigarrillo.
Chaplin estaba tratando de devolver el bebé a todas las mujeres que pensaba que eran las madres del niño.
Mis Vacaciónes del Verano 2006        Hace cuatro meses yo fui con mi hija y mi novia para tomar clases de español en Mexico.
Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la ciudad Guanjuato.
Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Za catecas y León.
Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Duran go y León.
Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de gra mmar, conversacion, y español practica.
Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de G uanajuato.
Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipil a, El Grito y el tiempo colonial español.
Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos .
(porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mi rar la gente caminando y disfrutando las noches de Guanjuato.
Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y animales.
Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la co pa.
Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, reg alos por mi familia, música, peliculas en DVD, frutas, verduras y otros alimientos.
Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guan ajuato pero mi favorito museo fue el museo do los momias.
En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tier ra de los cerros de Guanajuato.
Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque l os fue mucho mas caro, porque habia limpia y segura.
Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Me xico.
Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque me gusta Mexico y me gusta apprendiendo español.
En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos dias en el sol y para comer mi cocina favorito.
La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincu anta kilometros de Pisa y el viaje dura dos horas.
No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia , pero no es possible de volar cada dia y para un viaje de solo un fin de semana hay que volar a tiempos particular.
Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito en Italia, se llama Cortona.
En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medi eval de la ciudad, entonces es un ciudad especial de toda mi familia.
Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un pati o arriba la plaza mayor, veiando la gente y la vida en la plaza.
Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos d e Toscana y yo, me gusta comprar chocolate y tortas de almendras.
   A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequ eno pueblo no lejos de nuestro casa.
Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el s ol.
Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y mujer de negocios.
Mi trabajo no es interesante para mi, tan lo necesito cambiarlo y busco trabajo diferente.
Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psico logia.
Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y c ambie mi especializacion a Gerontologia.
Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado d e.
Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el dinero y pertenencias de ellos.
Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude c on muchas cosas como vender su casa, encuéntrelos vida asistida, y protegelos assests.
En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante b uscar.
El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene com ida buena, tiene muchas actividades.
Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no merezcan una vida buena y limpia.
Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas y se cercioraría de que vivieron hasta mayores niveles.
A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona viaje y no puede salir su trabajo para asistir la persona viaje en su familia.
En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Ger ente de Caso y ellos ayudarian.
   Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembr e de 2008.
Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare una trabajo y possible estancia en la universidad para ganar mi grado del doctorado.
En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en parto de me educacion.
Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tenga n ninguna casa o trabaja sus el propios.
Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras cosas que hago.
Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que tra bajo come personas viajes.
Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi es poso en una casas en los montanas.
No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente ce rca de la Navidad.
Perhaps create a word count requirement so people will know in a dvance what you are looking for.
Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejempl o los monasterios.
       En Santiago de Compostela he ido a la catedral qu e esta al final del Camino de Santiago y he visto el gran borafumeiro en accion porque fue una misa mas importante.
Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los pere grinos provocaban un olor muy desagradable.
       Despues de la visita a Santiago de Compostela fui a Coruna donde cogi el tren a San Sebasian.
La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de l as tapas en la vieja ciudad.
Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero algu ien me ayudo.
Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a m i.
No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente q ue tiene enfermadades.
Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de u niversidad para fumar.
Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasan do la ley.
Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con taba co.
Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthm a.
Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí cor riendo en el deporte de track (los seinto para el Inlgés).
Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway, lo que permitiá fumar el año pasado.
Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas fuman.
Tengo muchas planes para mi futuro.
Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos seman
Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas
Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos s
Necessitamos estar una buen influencia para ellos.
    También, empezo las clases a la universida de Capella de
Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho m
Luego, puedo recibir mas dinero para mi trabajo.
Pienso estudiar y apprendir es muy importante para las personas.
    Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de
Hay muchas lugares que puedo trabajor aquí.
También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiem
Las quiero muchas.
    Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles p
Tengo muchas amigos quién están muy apoyan.
Yo quiero decribir mi viaje a Las Vegas.
En 2002 visito Las Vegas con mi familia.
Celebremos las cumpleanos de mi hija Lorri.
Ella tiene 21 anos el dia mismo que llegamos.
Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven e
Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y l
       Hay muchos casinos y restaurantes en este ciudad.
Millones de personas visitan cada ano.
Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi
Es una experiencia que no olvide de su vida!
       Es muy interesante que en Las Vegas es posible an
Todas las personas estan muy agradables y simpaticas.
Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra ve
El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas
Entonces, bast por busca un cigar.
Despues fuma el cigar, el busca un bebe.
Oh no!
Que hizo?
El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el
Cuando  el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia lleg
El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y
El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone
La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre
La policia llega un otra vez y el primer hombre toma el bebe.
El hombre no sabe que hacer.
Entonces el busca una nota acerca del bebe.
Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o m
Finalmente, el hombre sonrie al bebe y toma a la casa del.
Hola, me llamo Claire.
Yo vivo en Los Estados Unidas.
Mi casa está cerca de el mar.
El mar es azul y los “árboles son muy verde.
Yo tengo muchas amigas.
Nos gusta ver las películas en el cine.
En mi familia, hay dos padres, tres hermanas, y uno hermano.
Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth R
En el invierno, la clima hace frio.
En el verano lo hace calor.
Durante el verano, mi familia viaja a otro citio.
Nos gusta ver muchos citios importantes y bonito.
   Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy more
Mis hermanos son rubio y mis padres son castao.
A mi casa, tenemos uno gato y uno perro.
Ellos son muy negro.
Nosotros tenemos una piscina tambíen.
A veces, una ballena nada cerca de nuestro casa.
La ballena es muy bonita y grande.
Nos gusta tomar fotos cuando la vemos.
   A veces, conduzo el coche en la calle.
Mi famila se asusta cuando yo conduzo el coche.
Mi coche es muy rojo y pequeno.
El fin de la semana pasado fue muy lluviado.
No me gusta el nieve en el invierno.
Pero me gusta la lluvia en la primavera.
Me gusta la primavera.
En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuarto
   En este fin de la semana, yo ire a una boda.
Mi primo va a gustar su esposa.
Me gusta ir a las bodas.
Ellas siempre son muy bonita y feliz.
Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibo
Me gusta jugar voleibol y caer en el piso.
Porque cai muchas veces, me duele la rodilla.
   En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cos
Quiero ir a muchos citios.
Ahora, juego voleíbol.
Cuando era una nina, yo jugaba en la nieve durante el invierno.
En el invierno la piscina hace muy frio.
No me gusta el invierno porque la ballena sale.
El actor Charlie Chaplin lleva en una caje y fuma.
Él ve un bebe en la caje y él be una mujer que lleva con sú Bebe
Ella dira que él Bebe que Charlie Chaplin tiene no es suya.
Un hombre de policia ve que Charlie Chaplin pone él Bebe en la c
Porfin Charlie Chaplin trove una notica en él bebe y él decide d
Ququwuwuwuwuwo
La región que donde yo vivo es un región bueno.
En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo e
Yo vivo acerca de un lago, Lago Erie, de los lagos grandes.
Yo vivo en Ohio, en el noreste.
Yo vivo en un pueblo pequeño.
La población es muy pequeña también.
Yo vivo en el exterior del pueblo de Orwell.
Me gusta el nieve en el invierno.
Me gusta a hacer los hombres del nieve y los ángeles del nieve.
Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno tamb
En el verano, el sol es muy caliente y el cielo es muy claro.
Los nubes son blanco, velloso, y bonita.
Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los á
La primavera y el otoño son los temporadas más bonitas, aunque.
En la primavera, los plantas y los flores crecen y florecen.
Los narcisos son los flores primeros de la primavera.
El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped
En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son c
En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del
El mundo de Ohio está muy bonita y me gusta.
Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el ext
Las montañas de Ohio y los maizales en el país son bonitos.
La niebla se siente en las montañas en la mañana.
Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despie
Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca que
Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal por
He vivido en Ohio para solo tres años pero se amo mucho.
Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrell
Me gusta a correr por las campos, escoger flores.
Me gusta a nadar en el corriente.
El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare
Me gusta a mirar el televisión después de un día largo.
Me gusta sentar afuera acerca de un fogata.
Me gusta el olor de los árboles y la fruta en el otoño.
Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vi
Se amo Ohio y yo planeo a vivir aquí para un tiempo largo.
Hay tanto hacer aquí aunque yo vivo en el país.
Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido
Naturaleza es la cosa mejor alguien podría tener jamás.
Naturaleza es bonita, adorar, agradable, y divertido.
Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza
Niños son pueden ser sano con el aire fresco.
Orwell no es Los Angeles.
Niebla espesa con humo no está aquí.
Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lado
Se amo Ohio.
El ano pasado, you fui a Florida con mi familia.
Primero, nosotros fuimos a Miami, Florida a ver my tia y tio.
Nosotros fuimos a una boca.
Estaba muy divertida y muy loca.
Yo comé mucho comido en Miami.
Yo nadé en la piscina y en la oceana.
Yo dormi mucho tambien.
Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar m
Mis abuelos tuvieron una piscina.
Mis primos y y nadamos en la piscina.
MGK es el mejor persona famosa.
Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apa
MGK es parte de "Bad Boy" récords.
Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tie
MGK es una buena persona.
Èl cambió mi vida.
Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida po
    La canta, "Wild Boy," fue oro en 2012.
Es su canta más famosa, pero no es el mejor canta de él.
"Lead you on" y "The Return" son más significativas.
Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" mús
Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande
Recientemente, MGK hizo "Black Flag."
Es un EP muy emocional y bien, por supuesto.
El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los o
Quiero qué él ganará un "Grammy."
La música de él es mejor que otros.
    En 2009, "Lace Up," el primero CD del MGK fue hizo.
La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK;
El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hi
"Lace Up" es un movimiento de MGK y sus fanáticos.
Las palabras son muy importante a ellos.
Muchas personas hay tatuajes que dicen "Lace Up."
    Recientemente, él fue en la película "Blackbird."
¡MGK hay muchos talentos!
No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concier
Un concierto de MGK es muy divertido y magnífico.
He visto él en concierto cuatro veces.
No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto
¡Es la mejor decisión!
    Él tiene una hija, Casie.
Ella es muy joven y muy mono.
Los padres de él no están en su vida nada más.
Él comparte una casa con sus amigos: Ash, Slim, etc.
Ellos ayudan MGK con su trabajo.
Ash es la mangaría de él, y Slim es el "hypeman."
Cuándo MGK era un niño, las mismas personas fueron en su vida.
Ellos son familia.
    MGK es una persona muy importante a mi, y muchos otros.
Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de mú
¡Él solo tiene veintitrés años, como joven!
En los años futuros, él ganará más respecto.
¡El mundo, tú necesitas Lace Up!
Durante mis vacaciones hice mucho.
Primero, fui a una vacación de casa de barco con mis amigos.
Había mucho para hicimos y yo hice todo.
Yo esquié muy temprano en la mañana.
Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron
Durante la tarde nadé con mis amigos.
Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competí
Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien g
Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar
Encontramos algunas cosas que eran interesantes.
Cuando era noche todas las personas cantamos.
La comida de mi vacación fue muy sabrosa.
Había carnes, perros calientes, pollo, y ensaladas.
   Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia dond
Era muy divertido.
Tuve trece chicas para una semana.
Las actividades durante el día fueron divertidas.
Para desayuno yo comí cereal y leche de chocolate.
Después todas las personas fueron a la programa de la mañana.
Había muchas preguntas de la semana.
Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer?
Después todas fueron a los cuartos para limpiamos.
Luego, fuimos a las clases y actividades.
Para el almuerzo tuvimos una variedad de cosas para comer.
Mi favorito fueron los nachos.
Después de el almuerzo descansamos para una media hora.
Durante la tarde nadamos y practicamos deportes.
La cena fue mejor que desayuno y almuerzo.
Mi cena favorita fue el pollo frito y papas fritas.
El ultimó día de la semana fue un partido de globos de agua.
   La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en M
Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visita
Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para qu
Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que e
Cuando llegamos en Mississippi fue muy tarde.
Miramos una película y después fuimos a la cama.
En la mañana fuimos a iglesia.
Apendimos y cantamos por dos horas.
Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la
Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas
El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tie
Pintamos las ventanas por toda la mañana.
Había cerca de cien y diez grados, y todas sentían cansada.
Señorita Rose hizo un almuerzo fantástico.
Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo
Jugamos por cerca de dos horas.
Después de jugamos fuimos a la tienda de helado.
Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos ame
Fue muy interesante, y me gustaba mucho.
El martes fue a Nueva Orleáns.
Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene
Nueva Orleáns fue muy divertido.
Mi parte favorito fue la comida.
   Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesante
Pues tengo muchas planas para mi futura.
Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi institu
Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene
Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilid
Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mu
Por eso debo estudiarlas lo más posible.
Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que
Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universid
Disfruto de aprender español.
Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad tamb
Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y s
Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene u
Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en u
Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros
Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses pa
Además de eso deseo conocer a fondo la cultura.
¡Qué bien!
Si tuviera bastante dinero iría a España mañana.
También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de C
Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otr
Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y
Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería i
Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la m
Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y te
Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más
¡Fíjate!
Por eso estaré como al pez en el agua.
Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré un
Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte
Yo estudiando la Almecen por que yo quereria aprenda la almecen.
Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o h
Me encantaria ayudar las preguntas en la futuro.
Yo querredo ayudar por limpiar la Terria.
Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espano
Me gustaria esta la profesora por unos ninos.
Yo tengo un poco planes por el futuro.
La persona famosa de mi favrito es Jessica Simpson.
Jessica es una cantante bien y una actriz.
Jessica teine pelo rubio y ojos azules.
Ella es alta y delgada y muy bontia.
Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me
Jessica empezó a cantar caundo era jovenes.
Jessica ha cantado por veinte anos.
Ella empezó cantar a la musica Christian.
Despues ella canta a la musica pop.
Ella es muy estupida porque se pregunta "es pollo o tuna?"
Personas de Estados Unidos reirse a ella.
Ella teine una hermana.
El nombre de la hermana menor es Ashlee Simpson.
Ashlee es una cantante tambien y es bonita.
Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se g
Jessica es muy famosa y popular.
Teine muchas dollares.
Me gusta Jessica Simpson porque ella es muy comico y bontia.
Hola, me llamo Lynne.
Tengo diecisiete anos.
Me gustan libros mucho.
Yo leo mucho.
Tambien, me gusta ver futbol americano.
Yo soy alta, rubia, y simpatica.
Me gusta cocinar y cocino mucho.
Yo vivo en Indiana en los estados unidos.
La region donde vivo es muy bonita y diverso.
En verano, el tiempo es muy caliente.
Los animales son todos.
Las flores son bonita tambien.
Son muchas colores como rojo, amarillo, violeta, y rosa.
Los arboles son muy verde.
Me gusta a ir a la piscina.
En el otono, los hojas cambian colores.
Los hoja son amarillo, anaranjado, y rojo, no verde.
En el otono, los estudiantes vuelven a la escuela.
Mi escuela es muy pequena.
Las escuela tiene tres ciento estudiantes en seis grados.
Nosotros estamos muy bueno a deportes.
En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana much
Los equipos trabajan mucho.
Son muy bueno.
En el invierno, es muy frio.
Nieva mucho y el tiemp es muy bajo.
Estaba bajo cero la inveirno pasado.
Pero la nieve es muy bonita.
Todo es blanca y brillante.
En mi familia, nosotros nos gusta nieve.
En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos pe
Mi hermana es mas mayor que mi.
Ella es rubia y alta.
Ella es muy inteligente tambien.
Tengo dos perros, Snickers y Fisher.
Snickers es bajo y gordo.
Fisher otro es muy grande y negro.
Fisher es loco.
Mi casa tiene dos pisos.
En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un c
En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano
Yo vivo en Lafayette.
Lafayette no es bastante grande pero tengo muchas escuelas.
En Lafayette, hay seis institutos.
Cada es diverso.
La región yo vivo en es muy cultural.
El nombre de la ciudad yo vivo en es Atlanta.
Atlanta es en el estado de Georgia.
Georgia es en el sur de los estados unidos.
Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia
La universidad es en el centro de la ciudad.
Es muy grande y tiene muchos estudiantes.
Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferent
Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado
Tenemos estudiantes de mas que 149 diferent países.
No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta fri
Tenemos muchos días de sol en el verano y el otoño.
En el invierno, esta muy frio.
El sol puede afuera, pero es no diferencia, es siempre frio.
Este como yo no gusta el invierno en atlanta.
(141 WORDS).
En la primavera, la ciudad de atlanta es muy bonita.
Georgia tiene muchos diferentes typos de flores en la primavera.
No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene fl
    es de muchos colores.
Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los boni
en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va com
Es muchas cosas a hacer en el verano.
Atlanta tiene muchos parados y fiestas por las familias a mirar.
Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos e
Yo jugue fútbol este verano pasado.
Nuestro equipo ganemos el tercer.
El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a
Muchas nuevas películas abra en el verano.
El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el
Me gusta navidad porque yo gusto a comprar cosas para personas.
Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona
Es barato, pero el persona que yo doy la presente no sabes.
Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es
Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy fri
Todos en todos, me gusta viviendo en atlanta.
Es un muy bueno ciudad a estar.
El verano pasado, yo fuí a Andalusia, España.
Yo fuí con un grupo llamó El Experiment en Vivir Internacional.
Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien
Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, y
Primero, nosotros fuimos a Madrid y visitamos el Museo de Prado.
Mi pintura favorite fue Las Meninas.
Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey P
Hay bufones y enanos en el pinta tambien.
Eso es muy extrano porque usualmente personas no pinta ellos.
Margarita es muy orgullosa.
El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figure
Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos
El pinta escenas historicos tambien.
Sus pintas son realismo y impressionista.
El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Reti
Despues de Madrid, nosotros fuimos a Cordoba.
En Cordoba nosotros visitamos La Mezquita.
La Mezquita es muy diferente de mezquitas en Los Estados Unidos.
La arquitectura es muy recargada y viejo.
En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos
Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada,
Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siest
Las personas hacen este porque está demasiado caliente afuera.
Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la televis
En Cordoba, yo fui a escuela para dos semanas.
En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpat
Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotro
Una dia, nosotros fuimos a un Mercado.
Personas venden varios artículos en los calles.
Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acie
Una dia, mi grupo fuimos a Granada a La Alhambra.
Fue creado en 1238 y el monarquía morisca vivió allí.
Hay muchas jardines y los flores fueron muy bonitas.
El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un exposición del fla
Las chicas y chicos bailaron muy bien!
Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy bri
El proximo dia nosotros tomamos un autobus a Priego de Cordoba.
En Priego, yo viví con un familia.
Yo tuve un hermana y su nombre es Eva.
Yo tuve dos hermanos y sus nombres son Jose Manuel y Jesus.
Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron c
Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quier
Mis planes para el futuro son ir a la universidad de Milwaukee y
Despues gradue la universidad, voy a la universidad de medicina.
Cuando graduo, voy a trabajar y hacer mucho dinero.
Es todo.
Por la Vacacciones, me visite mi hermana.
Ella vive en la ciudad de Neuva York.
Nosotros fuimos a la cinema a ver peliculas juntos.
Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y
En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotr
La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso mole
Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas
Pronto dormimos.
A la mañana siguiente nosotros hicimos el desayuno juntos.
Puse los huevos en las estufas y ella hizo las tortitas.
Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nues
Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios t
Es igual que un "queso de chucky" pero para la juventud.
Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes
Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera d
el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos vece
Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunim
Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la
el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio
Disfruté de.
Para el resto de las vacaciones yo pasé tiempo con mis padres.
Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado
para las vacaciones yo también pasé tiempo con mis amigos.
Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una pelícu
Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escol
Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos
lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de g
porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y l
Vivió en Carrollton, Georgia por ocho años.
Carrollton es ciudad pequeña y rural.
No hay mucho hacer, pero puedes hacer divertido.
En los años pasados, muchos negocios movía a Carrollton y muchos
Me gusta Carrollton porque es tranquil y hermosa.
Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el
El esta fumar mientras de esta caminado.
El ve un un bebe en el calle sin padres.
el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujer
Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tien
se lo da a la persona al azar y luego huye y oculta.
el chico lo pone de vuelta en el cochecito de la otra mujer.
la mujer y la policía hacen que Charlie se lleve al bebe.
hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide queda
Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vaca
Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamo
Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usual
Nosotros sabemos cuando estamos en el aeropuerto.
El año pasado no fue diferente de los otros años.
Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dij
Cuando ellos llegaron en la ciudad, no conozco que espechar.
Pero, eventualmente, me amo la ciudad.
Estaba muy grande, con personas haciendo tantas cosas.
A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza
Pero, todos los otros aspectos hice la ciudad mas divertido.
El hotel estaba en el parte de la ciudad que es historial.
Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo m
    tios historiales y especiales.
       Yo he olvide como mucho de la historia de los Est
Philadelphia es donde los Estados Unidos empezaron.
Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero e
       Me amo la historia; así, me amo Philadelphia.
Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y
Me gusta los centros y comprando ropa y bolsas y cosas mucho.
Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia
Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constit
Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y er
El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la
La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta
Viajamos a sitios muy interesantes, también.
Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy ant
El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la
Nosotros visitado el cementerio donde el c!
    uerpo de Benjamin Franklin esta, también.
Gente tiran centavos en su tumba para la buena suerte.
Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque
       No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a s
Un cosa yo quise mucho estaba un philly cheesesteak autentica.
Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, q
El sándwich es muy, muy grande, también.
Mis padres conoció sobre un sitio llamo&#769; Jim´s.
Es un restaurante para philly cheesesteaks muy famoso.
Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restau
Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en
Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheese
Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el resta
       Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un via
Mi nombre es Scott y soy de Ponte Vedra, la Florida.
Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieci
Tengo muchos planes para el futuro.
Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y gradua
Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de gue
Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez año
Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi prop
Deseo comenzar un negocio internacional.
Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y e
Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialme
Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, Esp
Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenami
Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de esta
En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionale
Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a
Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agrad
Deseo tener cuatro cabritos, dos muchachos y dos muchachas.
Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y un
Deseo conducir BMW y un carro.
Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a co
Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de e
Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes
Vivo en Los Estadios Unidos.
El Estado que yo vivo se llama Nueva York.
Mi pueblo se llama Pelham.
Pelham es muy pequeño.
No tiene mucho gente en mi pueblo.
Cada persona sabe sobre el otro persona.
Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en
Pelham tiene cinco escuelas y uno collegio.
Cada persona que fue a una escuela continue al mismo collegio.
Mi collegio es pequeño.
Tiene muchos amigos en collegio.
My primero grupo es cinco chicas y once chicos.
Las chicas son mi hermanas y lox chicos son mi hermanos.
Pelham tiene tres partes.
En pelham norte, hay casas pequeños.
En pelham, hay casas un poquito grande.
En Pelham de Manor, hay casas muy grandes.
Todoes los casas son bonitos, pero vario en talla.
   Pelham is cerca de la Ciudad de Nueva York.
La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de
Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende g
Si eres una persona joven, hay grandes departementos del ropa.
Te gusta bailar?
Hay discotecas y barros tambien.
Si eres una persona vieja, hay operas y muchos obras del teatro.
Hay restaurantes deliciosos también.
La ciudad es muy ruidoso y puede sucio.
Hay mucho tráfico y muchos taxis.
Es difícil conducir en la ciudad.
No puede tímido cuando conduce en la ciudad.
Las personas de la ciudad estan priso y camina muy rapido.
No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho
La ciudad tiene muchas culturas y religíones.
Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferente
Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciud
Una calle muy famosa se lamma wallstreet.
Hay mucho dinero circulo alrededor el calle.
La ciudad tiene edificios mas grande y alto.
Cada edificio es una oficina o un apartamento.
Una famoso parque se lamma el parque de central.
Es bonito y tranquillo.
   Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde
Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pe
Dinero en pelham da mas espacio que dinero en la ciudad.
La ciudad, en general, es muy caro vivir en.
Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad p
Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho di
   Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con
Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más
Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afuera
Mi casa es circa de la fabrica de mermelada en Tiptree.
Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cult
La region es muy interesante.
Hay muchos edificios y lugares de interés.
El castillo es muy bonito y grande.
Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y el
También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de
Colchester es la ciudad registra la mas vieja en Inglaterra.
Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, H
Me gusta ir de compras en Colchester!
Voy a la universidad en Colchester.
Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero s
Me gusta Colchester porqué es grande y bonito.
Tengo muchos amigos en Colchester.
Mi novio vive también en las afueras.
Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para An
Yo vivo en Atlanta, Georgia en el sur de los estados unidos.
Yo viví en Georgia toda mi vida.
Georgia es muy caliente en la primavera y el verano.
En el invierno, es frío, pero no mucho.
Hay mucha lluvia en el otoño y en el invierno.
Pero, Georgia es muy bonita.
Hay muchos insectos en Georgia.
Todas las días, me molestan insectos.
    Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin M
Es frío en las montanas, pero es caliente durante la día.
Anoche, las montanas son muy bonitas.
Mira las estrellas en las montanas, diferente de la ciudad.
La region con las montanas es pobre.
Las residentes no tienen mucho dinero y viven en casa pequeñas.
Ellos no tienen el dinero a pagar para la comida a veces.
Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la
Yo y los miembros de mi iglesia dimos a las montanas.
Nosotros ayudamos los viejos.
Nosotros fijamos vos casas y pagamos comidas.
    Atlanta es la capital de Georgia y es una ciudad grande.
Atlanta tiene muchas personas y mucho tráfico, tambien.
Yo vivo en un apartemente en el norte de la ciudad.
Es un barrio rico, pero yo no tengo mucho dinero.
La ciudad es emocionante.
Hay muchos teatros y restaurantes.
Hay un parque diversión, Six Flags.
Yo quiero Six Flags.
Mis amigos y yo visitamos Six Flags todo verano.
Hay muchas personas famosas en la ciudad.
Por ejemplo, Ludacris, un cantante, vive en Atlanta.
Hay muchas fiestas, tambien.
En el verano, hay muchas festivales.
Por ejemplo, hay Music Midtown.
Music Midtown es una fiesta de música.
Es muy grande y es tres días.
Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la m
Mis amigos y yo qeremos Music Midtown.
    En el sur de Georgia, hay muchos campos.
Mi amigo, Tyler, vive en Statesboro en el sur de Georgia.
Hay una universidad en Statesboro, Georgia Southern University.
Statesboro es no grande, es muy pequiña.
No tiene muchas personas.
Pero tiene muchos campos y arboles.
Hay algo pantanos, tambien.
Statesboro está cerca de la costa.
La costa es muy bonita y muy calitente, como toda de Georgia.
El océano es muy grande.
Yo encanto a nadar en el océano con mi familía.
    En el sur de Georgia, hay Savannah.
Está cerca de la costa, tambien.
La ciudad es una vieja ciudad.
Es grande y atestado.
En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Da
La celebración es muy grande con un defile.
Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas co
Yo encanto Savannah.
Mi familía y yo visitamos cada el año.
    Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Ca
Es una ciudad pequeña en el norte de Georgia.
Le pusieron el nombre de un presidente de los estados unidos.
Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui
Yo visito cuando yo quiero a mirar mis padres.
Jimmy Fallon es un presentador nocturno de talk show.
Él trae en la gente famosa para hablar de sus proyectos y metas.
Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los e
Jimmy es hilarante.
Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en
Además, Jimmy es un comediante y músico.
Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiend
Fallon se hizo cargo del show cuando Jay Leno se retiró.
Él ha hecho un buen trabajo manteniendo el espectáculo grande.
Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de
Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona
Por ejemplo, la persona que es famoso a mi es mi novio, Frenchy.
Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su
El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad
Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la pers
       Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica pa
Su grupo se llama nMp.
EL grupo consiste de el, su hermano, y su mejor amigo.
Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o
El cancion es mi favorita porque es un cancion de amor.
Nos Escribieron la cancion acerca de dos anos en el pasado.
Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion p
       Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous
El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran
Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el go
Me gusta sus idea porque es el verdad.
Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendr
       Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona fam
El tiene todos de los cualificaciones.
El tiene talento y un personalidad bueno.
Pienso que el seria mucho mas famoso en el futuro.
Durante el verano, yo viajá a Carolina de Sur.
Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la prime
Viajá con mi novio y su familia.
Mi novio se llama Allan y su madre Laurie vive en Charleston.
Laurie rentá el condo para todos en la playa.
Nosotros vámos de 1 de julio a 8 de julio.
¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estad
Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas
Los niñas son las "daughters" de la hermana de Allan (mi novio).
Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan
Para el almuerzo y la cena usualmente comer
Blake Lively es una actriz que tiene un esposo.
Ella ha estado en varias películas y programas de televisión.
Ella es conocido por su parte en el programa de televisión que s
Blake Lively se casó un actor que se llama Ryan Reynolds hace cu
Ello ha ganado muchas primas sobre su habilidad a actuar, uno in
En general, ella es una actriz muy conocido y amorrado sobre los
En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y y
Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigo
    Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cua
Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aero
Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una p
Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vue
Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialm
Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros
    Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar e
Estaba casi el media cuando llegamos en Nueva York.
Una guía de turismo estaba llegando cuando llegamos.
Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente
Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nuev
    Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visi
Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy
Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesan
Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y
    El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, as
Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square dur
En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, F
Este es unas de las experencias más grande que yo hecho.
El futuro es muy emocionante!
Hay muchas posibilidades que puedo hacer con mi vida.
Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerl
Ahora estoy en la universidad y me encanto estar aqui.
tengo muchas amigos y cosas hacer.
En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro
Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento segu
Cuando me mudo ir a la españa y tener un trabajo.
   Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que neces
Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padre
El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho diner
Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito viv
   Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en
no sé lo que va a me hacer felicidad sino tengo tiempo buscarlo.
Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos
donde voy , parsarlo bien!
   Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pe
Necesito ganar dinero tenerlo y tengo mucho tiempo hacerlo.
Me encanto hacer personas estan felíz.
Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas
El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo ten
No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues
Me encanto mi familía pero necesito empezar mi vida.
no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan sie
mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero
tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprend
si voy a viver en un otra país necesito estar con otras.
Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco
si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no
hay partes de personas vidas que deben estar privado.
en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer po
cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo co
En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porq
si trabajo mucho que puedo hacerlos.
nadie quiere estar soltero o triste pero a veces personas estan.
No quiero estar soltero necesito pasarlo bien con mi vida!
Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Flor
Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en
Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca de
Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universid
Uno puede todavía estudiar y tener diversión no importa qué.
En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de
Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos ami
También podré participar en actividades del campus.
Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investiga
Implica la aparición de la música negra en la sociedad blanca.
Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sob
Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro
Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de
Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música
En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una famili
El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse
Soy confidente que irán mis estudios bien.
Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcan
Un día, quisiera ir a Europa.
Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora pa
También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival
Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme
Mi sueño es a propio BMW X5.
Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecido
También tiene una velocidad agradable, rápida.
Así, algunas cosas que deseo hacer en un futuro próximo.
Yo soy de Indianapolis, Indiana.
Esta área de los Estados Unidos es más comnmente en el "medio oe
Me gusta mi ciudad porque hay muchas actividades.
Por ejemplo, hay muchos caminos para correr o en bicicleta.
Mi familia disfruta la naturaleza y nos gusta ir en bicicleta ce
También hay una buena mezcla de otras cosas como restaurantes.
En los últimos anos, los empresarios han abierto muchas restaura
Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con
Mi padrastro tiene una casa en Marathon Key.
Es muy bonita ahí abajo, y haco muy caliente.
Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grado
Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la
La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo
Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres
Duespues, yo fui a la playa y nadé en el mar con mi amigo.
Nosotros vimos muchas pescas y manatees.
Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuie
The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una
Una noche nosotros fuimos a la Key West.
En Key West hay mucho fiestas todas las noches en las calles.
Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las cal
Yo compré mucho cosas.
Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para
   La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de
Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceña
Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendo
Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy
Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noche
Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y
Muchos persons se gusta Jimmy Buffet, y musica de la caribe.
Hay muchos personas different aqui.
Maddy y yo nos gusta la gente ahí.
El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión
Yo tuve mucho miedo pero me le gusta.
Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a
Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nues
Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuand
La vacación era la mejor vacación de mi vida.
Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi
Ahora nosotros volvimos a la Flordia Keys todas las febreros.
James Joyce      Nosotros recordamos James Joyce como un
Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de l
Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión
A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos grie
   La familia de Joyce nunca tuvo mucho dinero.
Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema
Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educac
Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una c
  Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda
En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó
Este tiempo comenzó un periodo difícil para Joyce.
Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Ar
El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba c
  Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyc
Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde t
Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva famili
En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra
En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que
Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y despu
En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación na
Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero
Este verano pasado, viajé a London para estudiar.
Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de
Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba much
Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me ense
Jack mató esas mujeres en los 1880s.
Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía
   La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la cl
Encotré a muchos amigos en un tiempo que no fue largo.
Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos tod
Durante el viaje, Misti y yo fuimos juntas toda las veces.
Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos
En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos
Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower o
También, fuimos en el "Ojo de London" o "Ojo del Millenium."
Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Tham
Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus
Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa
Fue muy bonita y pequeña Stratford.
Fue una marketa aire libre con comidas hecho en casa.
Comimos mucho allí y entónces bebimos té tradicional.
   El grupo también viajaron a Amsterdam.
Todas las tiendas que entramos tuvieron marijuana para vender.
Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vende
Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el
   Nuestro asistante de meastros fue muy simpatico y cómico.
Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad
Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pe
   Me encanta a London y quiero vivir allí despues de vivien
Fue verano, pero no hizo caliente.
Yo podría llevar pantalones sin incomido, no cómo en Florida.
Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad par
En el año pasado, fui al India.
Yo fui al India con mi familia para un mes.
Nosotros visitamos mis abuelos, mis tios, y mis primos.
Yo vi muchas atraciones turistas con mis primos.
Yo fui al jardín de rosas y era muy bonita.
Hicimos un picnic allí.
Eran muchas flores y rosas allí.
Yo vi lagos también.
Mis primos y yo nadamos en un lago.
¡No me gusta nadar!
Tuve miedo de pescados en en lago.
No era limpio.
   Yo fui una boda, también.
Mi prima se casó.
Su esposo era muy bueno y guapo.
Todas personas bailaron mucho.
Yo comí mucha comida y yo bailé mucho.
   Haya muchas funciones religiosas también.
Fui a muchos templos con mi familia.
Eran muy bonitos.
   Yo vi muchas animales en India.
No me gustan animales, pero esas animales eran buenas.
   Yo visité mis primos que yo no veí en mucho tiempo.
Yo vi mis sobrinos para primera vez.
Eran muy bonitos y divertidos.
Yo jugué con ellos mucho.
Yo les di muchas regalas a mis sobrinos.
Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojueg
   Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas rega
Me dieron mucha ropa, joyería, y mucho dinero.
   Fui de compras también.
Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate
Yo fui de compras con mis padres porque no tuve dinero.
   En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en e
Fui en el junio y no llovó allí.
Todos los días era muy caliente y hizo sol.
Cuando junio terminó, la llueve llegó.
   Mis primos son muy amables y son muy divertidos.
Mis primos y yo fuimos al discotecas, fiestas, y parques.
Los amigos de ellos son muy amables también.
Me dieron muchas regalas.
Me compraron cena muchas veces.
¡Quiero que visitar India!
No se para seguro sobre mis planes para el futuro.
Yo quiero terminar mi educacion primero.
Despues, deseo buscar un trabajo que me gusta.
Eventualamente, quiero para casarse un hombre simpatico, un trab
Quiero tener tres hijos en mi vida, un hijo y dos hijas.
Los nombres seran Isabelle, Chloe, y Jackson.
Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clase
De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viaj
Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un
       Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero d
Llegue miercoles y sali sabado.
La ciudad es hermosa.
Yo vi el colosseo, el vaticano, el panteon y muchas fuentes.
La arquitectura es increible.
Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como l
no puedo describir la ciudad, es necesario a visitarla.
El vaticano es un pais con mucha historia.
Los artistos eran famosos durante sus tiempos y ahora.
       En mi segundo y último viaje fui a un lugar un po
¡ Pienso que Lagos es una de lugares mas hermosas en el mundo!
Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bon
En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche
Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca
Luego, vamos una otra playa por el día y tomamos el sol.
       Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lag
Lo pase muy bien allí.
Creo que lo sea el mejor viaje de mi vida entero.
Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en L
Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel i
Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, p
Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de
Comí pez espada en la estila de Algarve, y me gustó mucho.
En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de
Saltamos en el mar, y lo esté muy frio.
Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa difer
Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del so
Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida
En el día final, visitamos otra playa, donde corrimos las olas.
Tomamos una lección para aprender la técnica derecha.
Lo pase muy bien.
No duda, el viaje pase bien.
¡Quiero regresar a Lagos!
       En conclusión, estos viajes serán unas de mis mem
No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa,
Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de
No puedo esperar.
Estoy muy muy excitado :)
La region donde vivo es muy varidad.
Esta la primavera, el, verno, el otono y el invierno.
Esta montanas, y rios.
Tambien, esta canyons y el mar.
Vivo cerca de montanas y un lago.
Esta muy bonito.
El lago se llama Lake Lanier y la montanas se llama Blueridge.
No se mas palabras del region.
Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar
Yo quiero ir al país latino para praticar la idioma de español.
Probablamente in america central o america de sur yo prefiero es
Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para apre
Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por
   Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el
Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o pa
Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudia
   Tengo amiga se llamo Nelan.
Ella estudió español en república de dominicana por dos años.
Cuando llega in estados unidos, su voz y acento fue muy bien.
Yo me quiero lo para mi e mis niños.
E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, por
Es muy importante a comunicar con otros personas.
Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Metho
A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes lib
Mi sepecilization es en behavior y sciencias sociologícas.
Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para m
Yo soy viajá un seminarios.
Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un s
Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra es
Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion,
Un reuníons con comíte y comíte y comíte son necessario.
Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alc
Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnt
En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que y
El experiancia estar muy importante porque los personas que yo e
Al esta momenta soy un assistanta theripista de phisico.
Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque lo
Me espará que yo estar un bien ministero.
Es muy necessario que mi famlia es bien con mi dicision.
No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es neces
Mi planes para el futuro es being un practitioner nurse en un ho
Vive a differente las region para vacaciones y meet exotico pers
Habla espanol.
Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y
A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi es
(Sí, la palabra está "esposa;" estamos dos mujeres).
Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra
Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted"
Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workm
       Vamos al Ecuador este verano para visitar su prim
Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particular
       Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa
Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos)
Pero Cuba es una problema.
Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es mue
Hay los cubanos en la isla y los cubanos en Miami.
Espero que estaba un comité para reconciliar los dos lados.
En verdad, no son solo dos lados.
Hay otros cubanos que quieren hacer una nueva Cuba reconciliado.
Estamos de ellos.
       Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, parti
Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer t
Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxican
Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la c
Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en
       Es un problema, verdad--los EE.UU.
quieren papeles para todos.
Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están s
Pero si no es posible, hago otro trabajo y escribirá mi poesía.
       El mundo es muy grande, y no soy muy joven.
Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá
Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak
En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo
Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado
Mis famalia fuimos a la playa en North Carolina.
Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en
Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y habla
A noche bailabamos y cantabamos con kareoke.
A veces hacamos nada en particular o mirabamos a la television.
Estamos triste vamos casa despues le vacaccione.
Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos si
Yo vivo en Norte Minneapolis.
Yo vivo en Norte Minneapolis para viente cinco años.
La ciudad es muy bonita.
Yo trabajo en esculea Pillsbury.
Yo es maestra.
Tango dos hijas y uno esposo.
Minneapolis tienes mucho parkas y lagos.
La ciudad tiene muy restaurantes y peliculas y theatres.
Muy personas viajaren en Minneapolis.
El ano pasado fui a Malta con mi marido para cinco dias.
Saliamos desde el aeropuerta de Valencia.
Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y persona
Esta muy diferete desde mi pecuno pueblo en las montanas.
Hemos tenido un reservacion en un hotel en Sliema.
La habitation tenia una muy bonita vista del mar.
La habitacion estaba grande y agradable.
En hotel estaba dos bares y dos piscinas, una estaba cubierto.
Nosotros no nadabamos porque no hacia bien tiempo.
Fuimos a Valetta y mirabamos muchos edificios muy vieja.
Los edificios in todo los pueblos estaban muy similar.
Fuimos a muchos lugares de interest.
Fuimos a todo en autobus.
Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba p
Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevo
Estaban muy interesante.
Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un
Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos
Estaban mas caro tambien.
La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta s
La gente no sabe el deniro.
Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuel
En mayo tenia que volver a inglaterra para una semana.
Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo m
Tenia un horario sin mucho tiempo libre.
He hecho mil kilometros en el coche.
Visitaba mi hijo en londres y mi hija in swindon.
He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca
Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otra
Cuando yo estaba in inglaterra fui al hospital dar sangre.
No es possible para me dar en espana porque estoy inglesa.
En mi tiempo libre tenia un juego a golf.
Me gusta mucho pero no estoy bien.
Tomo muchos golpes por el campo.
Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra s
Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas t
Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el r
Yo fui al clases para tres meses pero esta muy caro.
Penso que esta mas importante mixtar con los vecinos.
Mi vecinos trabajan en el campo, con verduras y animales.
Yo no trabaja mucho en espana.
Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para
Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire ac
Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a
Esta película es sobre un menina y su família.
La mamá de ella es una mujer muy agradáble con todas.
Ella le gusta su família y quiere que todas estar feliz.
La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver
También ella y su esposo tienen un hijo y una hija.
El papá del esposo tambien vive con elles.
El hijo no habla.
¡El no habla para un año¡ El no habla, por qué el quiere ir a la
El tiene 15 años.
La hija tiene 8 años, y ella es muy adoráble.
Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty
El abuélo de ella le ayuda cantar y bailar para la contesta.
La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, d
Asi, elles pasean en un auto velha, un VW "bus".
Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para c
El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siem
Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto
El abuelo le gusto mucho sex, y siempre habla sobre iso.
No es muy bueno para la menina.
Durante la viagen el abuelo muerte.
Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "fun
Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en coló
Por iso, el no poder ir a la "Air Force Academy".
El es muy triste, pero comence hablar.
Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaen
Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se
La familia no gusta esta idéa, y elles tienen miedo para ella.
Pero, ella quiere continuá.
Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno par
Ella baila, y su familia le ayuda.
Vivo en el centro de Inglaterra en una ciudad muy grande.
En mi ciudad viven mas 1 millón personas.
En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irá
Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos al
Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con
En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando e
   en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatro
Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tip
También, están muchos museos y galerías para mira el arte.
Un problema en mi ciudad esta el trafico.
en las mañana y las tardes.
Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de
Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos c
En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan m
Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en
Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para la
   A veces están las películas Cubano que están muy interesa
Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de e
Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen m
       En mi ciudad están muchas personas de muchas país
Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas
Las idiomas están de todo el mundo y no solo europea.
Vivo en Colchester en ingleterra.
Vivo aqui por 33 anos (years).
Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de
Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano
Son personas de muchos pais en europa includando espana y portug
Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es u
Es un castillo normano que functionar como un museo.
Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en e
Cada sabado estan 6,000 spectadores por el juego.
Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudent
Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinem
Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos
Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo gr
Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja
La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada di
Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas pa
Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelt
Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (seas
El tiempo de Colchester es muy buen.
En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco
Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son I
   Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y in
Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lrag
Essex es un "County" muy roco y prospero.
Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y l
Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay un
Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertuni
A me gusta Colchester es uno de las mejores pueblas en el mundo.
La mejor es Liverpool donde estoy nato !
!
Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professor
Yo quiero tener mi edificio propio por bailando.
Espero ir el universidad Pace para bailar.
Además, yo quiero ser una fisical terapista.
Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y u
Iré vivir en Nueva York porque es mi ciudad favorita.
Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi
Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar pa
En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visi
Estaremos con ellos por fiestas también.
Mi hermano es como mejor tan mi, y vive en Nueva York ahora.
Cuando yo tengo niños, visitarán los niños de mi hermano mucha.
Mi esposo será muy guapo y muy simpático.
Será cómico y siempre me hace reír.
Nos casaremos en Nueva York en Staton Isla en la playa.
El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán c
Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me
Iremos en vacación en Italia después de para dos semanas.
Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niñ
Tendrán sus niños y seré un abuela.
Vivo en los estados unidos en el estado de Ohio.
Vivo en un pueblo muy pequeño de Orwell.
El tiempo en Ohio es muy raro.
Un día nieva y al día siguiente es sesenta grados.
El tiempo siempre cambia diá al diá.
El tiempo en el primavera es generalmente lluvioso.
Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otr
También en primavera todos los animales tiene a su bebés.
¡Aunque algunas primaveras que lo nieve todavía!
La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve
La próxima temporada es el verano.
En el verano muchos niños va a nadan en el piscina.
Hace muy calor en el verano tambien.
La próxima temporada es el otoño.
En el otoño es fresco fuera el lado.
Las hojas cambian de color.
Las hojas cambian rojo, armarillo, y marron.
La próxima temporada es invierno.
En la invierno hace muy frio.
Hay mucha nieve en el invierno.
Muchos niños van a fuera y juegan en la nieve.
La nieva es muy blanco y bonita.
A veces nosotros tenemos diás de nieva si nieva mucho.
Eso es el tiempo de cada una de nuestras temporadas.
Pero recuerda tiempo que loco esta en Ohio.
Hay muchas actividades de hacer en Ohio.
Hay lagos, los parques de diversiones, y los museos.
En el lago usted puede hacer muchas cosas.
Va a pesca, pase un barco, y toma en el sol.
Hay dos parques de diversiones en Ohio, Cedar Point y Six Flags.
Cedar Point es farther than pero más grande entonces Six Flags.
Cedar Point y Six Flags son ambos divertido.
Usted puede cabalgar los paseos de rollercosters y agua.
Hay muchos museos en Ohio.
Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futb
Hay mucho otra museos tambien pero muchos pequenos.
Hay tambien los deportes porfesionales en Ohio.
Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians
Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Bro
Hay tambien un equipo de baloncesto los Cleveland Cavaliers.
Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones
No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realment
Ohio tiene cinco estados alrededor de ello.
Arriba el norte es Michigan.
En el oeste es Indiana.
En el sur el lado occidental es Kentucky.
En la zona del este del sur es West Virgina.
En la zona del este es Pennsylvania.
Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y
La capital del Ohio es Columbus.
Esto es donde todos los edificios de gobierno son.
Columbus tambien mucho centros comerciales.
Hay también muchas farms en Ohio.
No en las ciudades pero en los pequeños pueblos.
Ohio tiene algo todos gozarían.
Tiene un poco de todo.
Ohio es un lugar hermoso y todos deben venir y visitar.
He visto The Big Bang Theory desde la primera temporada.
Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto e
El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universid
Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj,
Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo
Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha
Todos los personajes hacen cosas graciosas.
Este comedia muestra principalmente para entretener pero es tamb
No es apto para toda la familia.
Algunos de las bromas no son apropiados para niños.
Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan
No tan estúpido como actores en otros programas.
Este programa no me ha influido porque es una comedia.
No es serio.
Yo recomendaría este programa a personas que le gusta reír.
Yo vivo en Weston, Connecticut.
Yo vivo con mi hermanos y mis padres.
Mi abuela y mis primos viven en Connecticut tambien.
Nosotros vistamos a ellos mucho.
Mi casa es azul y grande.
Yo vivo en un pueblo pequeno.
No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermer
Mi escuela es en el centro del mi pueblo también.
Hay cuatro escuelas en mi pueblo.
Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y
El Intermediate School es nuevo.
Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas
En Westport, hay muchas personas famosos.
Martha Stewart vive en una casa que es muy cerca de mi casa.
En mi pueblo, Keith Richards vive en mi pueblo.
Sus hijas atenden mi escuela.
Es muy interesante.
Yo me gusta el pueblo del Westport mucho.
Yo voy a Robeks, un lugar que vende comida.
La comida es muy bien y yo voy a este tienda con mis amigas.
Yo voy al Calle de Main y yo compro muchas cosas en ese calle.
Hay muchas tiendas en ese calle.
Un ejemplo es J.Crew, Gap, Tiffany & Co, y Ann Taylor.
Hay muchas restaurantes en ese calle también.
Mis amigas y yo comimos en la Calle de Main.
En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante e
Nosotros comimos a un restaurante de chino typicalmente.
Mis amigas y yo le gusta comprar cosas en los fines de semanas.
Yo compro muchas vestidos, zapatos, y botas.
Yo voy al centro comercial en los fines de semanas.
El centro comercial no es lejos de mi casa.
Hay mucho tråfico cuando yo voy al centro comercial.
El centro comercial tiene muchas tiendas que yo me gusta.
Yo voy al centro comercial por todo al dîa usualmente.
Una de mis amigas mandan.
No hay muchas actividades que yo hago en los fines de semanas.
Yo voy a una casa de mis amigas typicalmente.
Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una
Es muy frîo en el invierno.
En el verano, es muy divertido.
Mis amigas y yo van al playa por al día.
Nosotros tomams al sol.
Nosotros comimos comida y hablamos mucho.
Nosotros jugamos volibol con personas en la playa.
La playa es un lugar que es muy divertido en el verano.
Todos las personas están en la playa.
Yo siempre miro a otros personas que yo conozco.
Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en
Hay muchas personas van al playa.
En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo un
Nosotros usamos mi piscina por todo al día.
Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy di
Yo voy a lugares diferentes en el verano también.
Mi familia y yo van a un lugar que es muy caliente.
Yo trabajo en un campo en el verano.
Yo tomo un autobús a el lugar.
Yo trabajo con muchas personas.
Yo me gustan las personas mucho.
En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas
Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante junto
En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas acti
En el verano, no estoy aburrido.
Yo me gusta mi pueblo en el verano mucho.
En el verano pasado, yo fue a la playa con mi familia.
Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi fami
La casa donde mi familia vivía esta semana fue muy grande.
La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de
También, hay una lugar nadar y hay un río con peces grande.
Tocamos jet skiis y kayaks en el río.
Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra
       Nuestro día comence cada día con una desayuna de
Entonces, comencemos tener divertido.
Fuimos al lugar nadar o fuimos al playa nadar en el ocean.
Entonces, volvemos a nuestra casa y comemos almuerza.
Yo tenía unas bocadillas o sopa para almuerza.
Entonces, fuimos al lugar que no vayamos en el mañana.
Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra ca
       Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos a
Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom
Tuve feliz!
El vestido es azul y es como una estrella.
Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una per
Tuvieron un lugar bailar.
Mi padre y yo bailamos juntos a una canta que nos gusta.
       El viaje fue muy bien y yo ame mi familia.
Un día un chico tuvo una mascota y su mascota vivió en un vaso.
Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota  salió e
En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su
El chico era triste y fue afuera para encontrar su mascota.
Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo en
Su perro trató ayudar el chico buscar para su mascota.
El chico vio en el árbol pero no pudo encontrar su mascota.
Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo bu
Pero el chico buscó un animal diferente pero no era su mascota.
El animal tocó el chico y su perro entre el agua.
Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su m
El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su
La región donde vivo es de agricultura.
La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de a
El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos dire
Orwell es un pueblo poco de diez mil personas.
Yo vivo en Orwell.
El tiempo de Orwell es muy mal.
Lluvia muchos y no miro el sol.
Nuvia todo dia en la invierno y no me gusta el invierno.
En la verano esta muy fresco y en el invierno esta muy frio.
El invierno esta seis mesas y verano es tres mesas.
Los mesas otros son no mas caliente que el invierno y el verano.
Los animales de la region son normales.
Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son
Yo tengo cinco perros y trienta gatos.
Tambien, yo tengo otros animales.
Todo el gente de la región tenian uno animal o mas.
Los animales de natural son muy diversio.
Los plantas de la region son muy diversio.
Britney Spears es una persona famosa.
Ella es un cantante y tiene un cantante por diez anos.
Tambien, Britney Spears tiene dos ninos pero no esposo.
"Hit Me Baby One More Time" es un cancíon muy famoso.
Ella canta el cancíon cuando ella era diez y siete.
Ella era un bien cantane pero en 2006 Britney Spears era loca.
En 2008 ella tuviera un disco compacto llama "Blackout".
En el disco compacto hay muchas famosas cancíones.
Por ejemplo una famosa cancíon es "Radar" y "Break the Ice".
El disco compacto es mi favorita.
Yo vivo en un pueblo se llama West Harftord.
West Hartford está en Connecticut.
En West Hartford hay muchas personas muy ricas.
Mi y mis amigos no nos gustan están personas.
West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos
Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porq
Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otro
Tenemos muchos clases de honórs y de A.P.
Las clases de A.P son más dificiles de las clases de honórs.
En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, per
Los professoros no les gusta el creatividad.
Ellos quíeren hacernos todo al libro.
No les gustan el variación o el creatividad.
West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de
Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas
Las playas de Rhode Island son fantásticos.
El aguá es muy bueno y no es frio.
Todos los dias el tiempo es bueno.
Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente
En el otoño es un poco más frio pero puedes nadar si quíeres.
No puedes nadar en las playas de Rhode Island sobre el invierno.
Las playas de Rhode Island son el mejor parte de West Hartford.
Un otro parte muy bueno de West Hartford son los resturantes.
Hay muchos resturantes en el plaza central del pueblo.
El plaza central se llama Blue Back Square, y es muy nuevo.
Terminarón el constrúcion solomente hace 4 meses.
He visto una película de "Remember Me".
"Remember Me" es una película sobre amor y vida.
Demonsta cómo amor y vida no siempre trabajar.
Mientras miraba "Remember Me", comprendé su vida es corto.
Una Película es muy triste, pero también es bueno.
Robert Pattinson es muy guapo y comico.
La región donde vivo está en los Estados Unidos.
Mi región está en la sur de mi pais.
La región donde vivo es caliente en el verano y frio en el invie
Mi región está en la capital de Georgia.
La capital de Georgia es Atlanta.
Mi región está en Atlanta.
Hay muchos personas en Atlanta.
Hay muchos personas differentes en Atlanta.
Atlanta es muy diversidad.
¿Cómo es la región donde vives?
Tom Brady es una persona muy famosa.
Juega profesional de fútbol norteamericano.El nombre de su espos
Es muy alto y tiene cabello castaño.
Fue a la universidad en Michigan.
Tiene treinta y nueve años.
En la escuela jugó al fútbol norteamericano y béisbol.
Se le ofreció a jugar al béisbol profesional, pero fue a la univ
Tiene cinco anillos de Super Bowl.
Tengo muchos planes para el furturo.
En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una li
En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos,
El ano proximó estare un estudiante de ano tres.
Yo estudiara y trabajara mucho para buenas notas.
Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho mese
Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que es
Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y G
O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina
Desiro mucho descubrir mas de otros culturas.
También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en
Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania d
   También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bi
Queiro tocar el piano y el clarineto.
Quiero viajar en el Estados Unidos tambien.
Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Ari
Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una famili
Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas
Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no e
Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi fa
Yo quiero trabajar para muchos anos asi yo retirir temprano.
Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que
Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien traba
   Después retirir, yo quiero enseñar química en una univers
Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y le
Tambien, yo dibujar muchos cuadros despues mi carrera.
Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y
Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos d
   Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante,
Me llamo Ashley y soy de Atlanta.
Tambien, vivo en Atlanta, GA. Es un lugar que ser muy bonita.
¡ Me encanta Atlanta!
Yo vivió en Atlanta por dicienueve años.
Todo mi familia vive en Atlanta.
La ciudad tiene muchos personas y muchos edificios.
Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que
Él oportunidades allí son interesantes.
Hay negosios, tiendas, y comidas en Atlanta.
Los personas en la ciudad son muy amable.
Me gusta Atlanta por que el tiempo es bueno.
¡Hace calor mucho!
Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropu
Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta Int
Hay muchos personas que son en el aeropuerto.
El restaurante, Chik-Fi-La, es el mejor restaurante en Atlanta.
Tiene el polla, té con azucar, y ensalada.
La comida es siempre cenar cuando la gente pedir.
Tambien, Atlanta siempre tiene personas famosas en la ciudad.
Hay muchos personas famosas que viven en la ciudad.
Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivo
El equipo de futbol de americano es llamó el Atlanta Falcons.
Tambien, el equipo de beisbol es llamó el Atlanta Braves.
Los deportivos aqui son bueno y gana muchos.
Hay muchos diferents escuelas en Georgia.
El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para la
Mi padre y mi madrastra viven en Charlotte, North Carolina.
Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque
Tengo mucho divertido durante mi vacaciones.
       Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiem
Nosotros fuimos al parque mucho.
Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque
Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el
Los perros fueron mucho calor tambien.
       Entonces, nosotros fuimos en las motocicletas.
Mi padre y mi madrastra tienen unas motocicletas.
Yo fui con mi padre en su motocicleta.
Nosotros fuimos en muchos calles por tres horas.
!No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano
       Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes du
Mi restaurante favorito tiene un sandwich de pescado.
!El sandwich es muy delicioso!
Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con m
El restaurante fue muy caro y tuve mucho musica.
!El restaurante es muy popular y la comida es muy buena!
       Nosotros fuimos al centro comercial tambien.
Mi tia y mi abuela se gustan ir al centro comerical.
No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi
!Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial par
Antes de fuimos al centro comercial, fuimos a un restaurante.
Yo comi el pollo barbacoa, las patatas, y una ensalada.
       Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi pad
Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta,
Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones in
Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interes
Estoy muy discutidor y no me gusta cuando no está en cierto.
Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en
Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de
No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales
Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me
En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura úni
En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos
Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo qu
El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porq
Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas
En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero
Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus s
Espero que se quiero mi esposo y el mismo para el.
Nunca quiero divorcio, y espero que no estará necesario.
Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es incr
Mi familia es muy muy importante para mi.
Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o Améric
Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, p
En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una pe
Mi región es muy delicado.
A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no e
Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante const
Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible p
Primero, este región tiene estaciones diferentes.
Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no
Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo e
Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosqu
De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la n
Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explora
Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cient
Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un herm
No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, tam
Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establec
A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que
hhh Charles Chaplin eh iba / hhh caminar en hhh la calle eh y en
Un hombre encuentra a un niño pequeño en el suelo.
Él trata de regalarlo porque nadie lo quiere.
Él no lo quiere a él también.
Luego lo retiene después de encontrar una nota que dice sobre él
n
Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un b
Una mujer caminó al lado del hombre con un bebe también.
El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer en
Habrá ido a poner el bebe en el suelo pero la policía lo vio.
Luego, el hombre dio el bebe a una persona y corrió.
Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y esta
Aunque lo tomó.
Al final, el hombre leyó una carta y lo quiso guardar el bebe.
Lo cuidó.
Un día, un niño pequeño y su perro cogieron una rana y lo pusier
En la noche, la rana escapó, lo que hizo al niño muy triste.
El niño y su perro pasaron días buscando la rana.
El niño pequeño y su perro habían trepado a una roca para buscar
Los dos estaban muy tristes, hasta que vieron la rana con toda u
HOLA MI LLAMO ES JENNIFER.
VIVO EN IRLANDA CON MI FAMILIA.
   SOMAS CUATRO EN MI FAMILIA.
MIS PADRES, MI HERMANO Y YO.
NI VIDA ES MUY OCUPADO.
TODOS LAS DíAS VOY AL UNIVERSIDAD.
POR LA MANANA, COGO EL TREN.
SIEMPRE HAY MUCHO GENTE EN EL TREN POR LA MANANA.
DESPUES, COJO EL OTRO TREN PARA LLEGAR AL UNIVERSIDAD.ESTUDIO GE
ESTOY EN UNIVERSIDAD POR EL GRAN PARTE DEL DíA.
Y NO LLEGO EN CASA HASTA LAS SEIS Y MEDIA.
MI UNIVERSIDADA ES MUY BONITA.
HAY MUCHOS ARBOLLES Y MUCHOS EDIFICOS MUY VIEJO Y MUY BONITO.
TENGO MUCHOS AMIGOS EN UNIVERSIDAD Y ME GUSTA MUCHO.
DESPUES DE UNIVERSIDAD ESPERO IR A ESPANA POR UN ANO PARA APREND
ESPERO ENSENAR INGLéS A NINOS.
Vivo en Atlanta, Georgia.
Yo moví a Atlanta cuando era 11 años.
En Atlanta, hace buen tiempo mucho del año.
En el Invierno, hace frío pero no mucho frío.
La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante
Las Primaveras de Atlanta son muy bonitas.
Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera
En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en
En Invierno es bonita.
Hace fresca y Atlanta comen más en preparando por invierno.
   Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpá
Me gusta vivir en Atlanta, y hay un fantástico vacación!
Un día está un niño.
E niño tiene un perro y un rana.
Durante la nuevo la rana salida el cuarto de el niño y voy a el
Cuando se lavante el niño no veo la rana.
El niño y el perro buscan por la rana.
durante buscando ellos encontren un ciervo.
el ciervo empujó el niño.
El niño es en la agua porque el ciervo empujó.
El niño y el perro nadan a un árbol.
El niño encontró el rana y estoy muy contento.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie
La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc
El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte
El hombre busque dos millones dólares.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e
La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda,
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero,
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del
Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur
La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
He hecho muchas cosas durante Semana Santa.
Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelon
El primer lugar que fuimos era Seville.
He visto la Plaza de Espana y el palacio de Alcázar.
Hemos visto el baile de flamenco yo tomamos calimucho.
Después Seville nosotros fuimos a Italía.
Cojimos un tren de Milano a Veniza.
Quedamos con ellos de couchsurfing.
Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miemb
Guiseppe y Mateo estaban muy simpaticos y divertidos.
Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Ria
Después Veniza volvimos a Milano.
Nosotras visitamos Duomo y un palacio bonito.
El día siguente fuimos a Marrucos.
Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros
Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España
Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plaza
La región vivo es el sur.
El es un región muy fascinante.
El sur es muy caliente en el verano.
Mi temporada favorita en el sur es el otoño.
En el otoño el tiempo es muy agradable.
No me gusta el invierno porque es frío y seco.
Es regular en la primavera porque estan muchos flores.
Hay unas las montañas en la norte con muchos árboles.
Hay un río en mi ciudad.
Mi ciudad es muy aburrido.
Mi madre es de el sur y mi padre es de la norte.
Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los re
La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural
Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracter
Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través
La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de es
La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedad
Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los homb
La madre es sumisa al padre a través de la película.
Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la
Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en pr
La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del
Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros homb
Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su
María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma d
Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliz
Maria es embarazada y debe decidir cuál hacer con el bebé.
Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la n
María en muchas maneras es el contrario de su madre.
Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocame
Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al
En total, la representación de las diversas opiniones de la soci
Un día Juan y jack el perro encontraron un rana.
Cuando juan se dormío la rana fue salir.
Juan y Jack estaban muy triste y fuieron a encontar la rana.
Miraron en el bosque, en un árbol, y en una roca.
Juan gritó para la rana porque él qiso una nueva rana.
En la roca un ciervo empujo juan y jack en al agua.
Despues, Juan y jack encontraron la rana y el tuvo una familia d
Las ranas dijeron hasta luego y Juan y Jack se despidieron.
Un dia, una rana fue atrapada por un niño y un perro.
Cuando el hijo levante en la manana, la rana fue a la afuera.
El niño y el el perro buscado los bosque para la rana.
El niño escaló un arbol y una piedra para la rana.
Despues escalando el arbol y la piedra, El niño y el pero cayero
El niño y el perro caminaron afuera la rio y encantraron la casa
Ellos caminaron volver a sus casa.
Pues, el verano pasado, fui a dos lugares en los estados unidos.
Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la
Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me qui
Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un
       Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y
Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba h
Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos
Comi un poquito de pizza, y fuimos a la fiesta en una discoteca.
Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regre
       Yo no hice mucho despues de esta noche.
En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos m
Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Ho
En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente
       En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi ot
Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi
Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para
Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a ot
Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos a
No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas
Recentamente, he visto una película, se lamma 'Crank'.
La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional
El hombre recibó un droug se llama 'The Bejing Cocktail'.
Con Esta drouge el no puede parar - si pare, le muerte.
La historia de la película es como le va a tener 'vengencia' <br
   La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta
La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con much
No me molesta si es con razon.
   Untro problema es las actores de latino america - Los mex
Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siem
   Algo mas, usó mucho violencia.
La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la vi
       Pero no esta completamente mal.
Mi gusta la accion con coches.
En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno
       No es una muy buena película.
Hay mucho accíone pero no con mucho direcion.
Pero si tu tienes dos horas y no otro hacer, es mejor que nada.
En el año pasado me viajé en mexico con mi padre.
Era un buen tiempo.
Y quiero hacerlo este verano tambien.
La vaccacíon empezó en el avion.
No fue una vuelo muy larga, solomente 3 o 4 horas.
Nosotros aterrizemos en Puerto Vallarta y halló un taxi.
Hacía buen tiempo todo tiempo.
Todo era verde.
Mi padre decedícte que el quiere pescar.
Los pescados era muy grande y era muy defícil para obtenerlos.
Una noche yo fue al un club.
Los chicas eran guapas pero no muy simpaticos.
La musica era muy alta y me duele mis orejas.
Yo quiero ir al Mexico pronto y quedarme por mas tiempo.
¿Cómo es la región donde vives?
        Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Es
La ciudad vivo en Atlanta de Georgia.
Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionali
Es a lugar de largo con el arbos y muchos (plant & wildlife).
    En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad
Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we mo
En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien
Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjecti
En Atlanta, atiendo la universidad de Georgia State.
    La región de suro es conozco para la religioso communida
Es la casa de muchos iglesias de largo.
Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (oth
Atlanta es la bueno lugare tiene los hijos y familia.
    Tambien en Atlanta, hay muchos nueva lugares.
La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor c
Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las
Es muy simpatíco.
    Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine
Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tie
Esos son simpatico porqúe tu puedes con tus amigos o tu familia.
Esos son bueno lugares a sientise y hablar y (laugh).
    ¡La región vivo en es maravilloso!
Es muy bonita, es nuevo, y es no aburrido.
La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer
Es a lugare simpatico a visitar y el bueno lugare vivir.
Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont d
Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al owe
En el vierno hay heilo a veces y un pocito de nieve.
En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no
Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la r
La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, u
Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que
Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Mar
Hay una esquela por abridgos, medicos, enfermas y otras esquela.
Si Ud.
camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que
La playa y el Atlantico es dos horas mas.
Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la
Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shen
Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la
   Hay una aeropuerta pequeno tambien.
Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nu
A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy
Y muchos parques tambien, y un rio pequeno tambien.
Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan bu
El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado h
Creo que no hay una bien restaraunte por desayno.
Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos
Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan ca
Hay bien helado tambien!
Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillio
Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las
Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para
Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los
Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monr
Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, e
Hay un papele cada dia, y dos papeles cada semana.
   Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para c
Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en Califor
Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo
Nací en Auckland y vivía aqui todo mi vida, mas o menos.
(Viví 6 meses en Londres en 2003.)
   Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, p
Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y con
Transporte publico es my caro.
Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas,
Por ejemplo cerca Auckland hay una isla y volcano, Rangitoto.
En realidad Auckland tiene mas de 50 volcanos.
Mis planes para el futuro incluye mas clases de español.
Soy estudiando los negocios internacionales.
Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar
Visité la España en 2002 con mi hermano.
Mi ciudad favorita fue la Sevilla.
Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una compa
Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender
Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Eur
También, voy a vender las tapas y el vino.
Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo
Quiero a comprar un apartamento en Sevilla con una jardín.
   Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxím
Trabajo por vientícinco horas durante cada semana.
Tambíen, tengo tres clases en la Universidad.
Tengo a estudiar mucho.
Desde dos anos, cambio mi trabajo.
Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela,
Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra don
Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e aho
Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para
Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi
Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el
   Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los
Es bueno porque tengo muchos amigos pero es faticosa.
Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos
Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterr
Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero ha
   Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses qu
Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampica
   Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero v
La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una vis
Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanism
   Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo
Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como
El región vivo es muy bonita.
Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste unive
Mi casa es muy viejo, eran construé en 1883.
Le necisitan muchos trabajo porque es conditione es muy malo.
Van mas mejor construye una casa nueva.
Tengo muchos arbors mas grande en el campo.
Mi casa eran un ranchero en el pasado.
Vivo en la montaña pequeño, hace muy viento allí.
No hago mucho agua allí, tampoco.
Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el inv
En el otono, el arbors colores cambio.
Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos
Hay muchos animales allí.
Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muc
Tengo manejar a ciudad por ir de compress o miro una película.
Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días tod
Mis vacaciones del ano pasado        El ano pasado yo, m
Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la
   Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos e
El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio
   Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterra
Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caro
   También hay una playa con un castillo situado en la cumbr
Hicimos una visita al castillo y la vista fue increible.
   Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region mu
   Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las pl
   Hay muchos barres y restaurantes tambien.
   Todo las dias hacia sol y calor    Un dia tomamos el
   Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, lo
Me gustabo mucho la tortuga.
Fue muy vieja y lenta pero muy interesante.
   Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se lla
Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella maris
   Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia ba
   Volvere a mi casa en junio.
Vivo en Steamboat Springs, Colorado, USA.
Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, r
Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, vient
   Esta region es un destinación por esquiar en el inverano
   El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no
Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros
   La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aq
No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganado
Pues quiere vivir en Espana mas tiempo.
Tengo una apartamento en Villaricos, cerca de Almeria.
Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiem
Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el
Me gustaria el sol, la comida, la vida.
   En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna h
       Una problema al a momento porque el euro es muy m
       El Espanol goberno no es hacer facil por la extra
       Tambien me pienso que los hombres espanoles no gu
Durante mi tiempo en Villaricos nada espanoles no hablar con mi.
Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hol
       Cuando vamos el domingo mercado todo los personas
       Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a h
Porque durante vierno hay muchas gentes en el bar.
       En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada s
Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en e
       Tambien cuando visitare nuestro apartamiento busc
       Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23r
Mi marido, mi hija y su novio.
       Los siento ahora no mas palabras y es muy tarde.
       Hasta luego.
Espero que esta topico es que quieres!!
!
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No
Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javie
La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh.
Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las dr
Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la loc
El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína.
El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muerte
El hombre busque dos millones dólares.
En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que
El cazador le pensó que una persona regresará a la locación cole
Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de
El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador c
Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él to
El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en u
    A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la e
La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero.
Un oficial del policía va al Tejas a México y California para bu
La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que l
Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda,
Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impe
Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escen
Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína supon
Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus mano
Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Ch
En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero,
Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del
Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona.
Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigur
La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
Para mí, el futuro tiene muchas esperanzas.
Hay muchas cosas que yo quiero hacer en mi vida.
También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay
Tengo muchos planes para el futuro.
Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes so
       Primero, quiero recibir una educación buena.
A mí, una educación buena es la llave de una vida buena.
Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quier
También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una u
La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesa
Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ing
Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la mat
Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas
Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen
       Segundo, para mí, mi familia es muy importante.
Sin mi familia, no soy nada.
Creo que podré tener una familia mía.
También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí,
Quiero que mi hermano será una persona buena, también.
Mi hermano es menor que mi.
Él tiene mucho miedo de agua como agua en las picinas.
Por eso, quiero enseñar él nadar.
Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amabl
Quiero que él será un hombre muy bueno con una educación buena.
       Tercero, quiero hacer algo para personas pobres.
Por ejemplo, dar dinero.
Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de
Hay muchos personas muertas porque no tuvimos comida y agua.
Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua,
También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, l
Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene persona
Hay muchos elefantes muertos porque personas quieren dinero.
Creo que esta cosa es una cosa muy triste, y haré algo.
       El próximo plan es sobre la cocina.
No puedo cocino nada sin quemarlo.
Siempre quemo cosas en la cocina.
Una vez, hice una pastel para el cumpleaños de mi madre.
Pusí la pastel en la estufa y la quité demasiado tarde.
No fue una pastel bonita porque fue una pastel negro.
Hice una pastel nueva, pero la hice con mi abuela.
La pastel nueva fue perfecta.
Creo que en el futuro, tendré clases sobre la cocina.
Espero que cocinaré mejor en el futuro que ahora.
       Creo que es muy difícil hacer planes especificas
Pero tengo mucho ideas.
Bueno suerte a mí.
Durante mi viaje reccientemenete, yo fui a florida.
Yo me fui a miércoles con mi amigo Tori.
Viajamos al Atlanta por avión.
Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Orlando, Florida.
En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropu
El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley,
Luego nosotros manejamos a Port Canaveral.
Aquí nosotros nos montamos al transatlántico.
Era un transatlántico de Disney.
Nosotros comimos almuerzo en el transatlántico.
Después, nosotros fuimos a la serie.
La serie tiene tres cuartos y tres banos.
Era el segundo más grande serie del transatlántico.
Tori, Ashley y yo fuimos a la piscina para nadar.
Hay tres piscinas al transatlántico.
Luego nosotros fui a la fiesta de navega-lejos.
Nosotros bailamos y tenemos un mi buen tiempo.
Luego nosotros fuimos a la cena.
Nosotros comamos en Animators Palete.
Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe"
Empecé a doce y un a noche.
Era un video mut bueno y me gustaba mucho.
Después de la video, nosotros fuimos a la serie para domir.
Por la mañana nosotros estuvimos en las bahamas.
En las bahamos fuimos a la isla de Blackbeard.
Aquí nadamos con pastinacas y dimos comida a las pastinacas.
Tambien yo compró un esqueleto muy grande.
Luego, nosotros hicimos de compras en las bahamas.
Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas,
Luego nosotros fuimos al transatlántico.
Nosotros fui a comer a la restaurante de "Parrot Cay".
Parrot Cay era un restaurante muy bueno.
Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotro
Después fuimos al fiesta del pirata en plataforma uno.
Había una barra de postre y mucho comida.
Nosotros bailamos y comimos mucho.
La comida era el más bueno del mundo.
Nosotros miramos "Pirates of the Carribean 3."
Nosotros fuimos a la serie para domir.
En la mañana nosotros estuvimos en la isla privada de Disney.
Era muy bonita con agua azul y ningunas nubes en el cielo.
Había la arena blanca.
La arena era perfecto para constuya castillos de arena.
Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnó
Era un un día perfecto.
A la cinco nosotros volvimos al transatlántico.
Nosotros comamos la cena en "Triton's".
Nosotros celebramos la cumpleaños dieciséis de Ashely.
El jefe de cocina de pastel hicé el más bonita pastel del mundo.
Tuvo flores y mariposas y mucho glaseado.
Tuvo cuatro capas de pastel de chocolate.
Era fenominal.
Después de que la cena, fuimos al club del joven.
Nosotros empecimos un fiesta de bailar con muchos personos.
Era muy divertida.
Nosotros encontramos a chicos y chicas.
A la uno por la mañana nosotros volvimos a la serie para dormir.
En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlánti
Tuvimos mucho tiempo, nosotros fuimos a jugar putt-putt.
Era muy divertido y Ashley ganó.
Después fuimos al aeropuerto.
Viajamos al Atlanta por avión.
Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Indianapolis.
Nosotros estuvimos en casa.
La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo nece
Vivo en el pueblo a lado de Indianapolis en los Estados Unidos.
No hay nada mucho interesante aqui en Zionsville, pero si vas al
Hay un gran equipo de futbol nortamericano en la ciudad.
Ahora, es el
El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a
En Utah nosotros visitamos las montanas y esquiamos.
Novia todos los dias, y nosotros nos siempre divertimos.
Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que
Despues nosotros esquiariamos a nuestro casa.
La casa estuvo en la montana.
Los gatos y los peros viven juntos en Utah.
Tambien los chupacabras tienen casas en la piscina.
Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y
Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del
Les mate.
Dos anos pasado yo tenia una persona de Alemania.
Se llama Vanessa Menzel.
Ella era muy delgada, morena y simpatica.
Ella era timida y no hable mucho.
Ella fui a escuela conmigo y ella le encantaba tambien.
Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la prim
En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la famili
Era una experencia para mi vida.
Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los perso
Yo fui a la clase de baile con ella y he aprendido bailar.
Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale
Ella ha querido vivir con mi familia y yo para seis meses.
Ella ha querido asistir escuela en los estados Unidos.
Mi familia dice que ha estado bien.
Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertid
Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudie
La ano siguiente, el vendra a los Estados Unidos.
La pelicula de The Sweetest Thing es muy comico.
Mi hermano y yo fue a la tienda y compra el DVD.
Miramos mucho todos los dias.
Me encanta la pelicula.
Los actoras famosa son Cameron Diaz, Coutney Applegate, y Selma
Hay una pelicula se llama Titanic.
Hay una pelicula viejo pero es una pelicula muy bien.
En la pelicula hay una chico se llama Jack Dawson.
Jack Dawson no tiene rico.
Es muy pobre pero está felíz.
Jack y su amigo ganan dos boletos de un barco se llama Titanic.
Ganan los boletos en un juego de loteria.
Hay un otro persona se llama Rose.
Rose es una chica y tiene diez y siete anos.
Es muy rico.
Su madre tiene a Rose a casar un hombre se llama Cal.
Cal no es bueno.
Es un hombre malo pero es muy rico tambien.
El barco Titanic vaiendo a los Estados Unidos.
Jack y Rose se encuentran cuando Jack ayuda Rose.
Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere m
Rose invita a Jack a la cena para agradeci.
La dia proxima Jack y Rose andan en el barco y dicen.
Jack es una artista y Rose ve a las dibujas de Jack.
Las dibujas son muy interesante y muy bien.
Rose le gusta.
Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a J
Jack va a la cuarto de la clase primero.
Jack y Rose se encuentran y van a la cena.
Durante la cena Jack dice que no tiene mucho.
Solo necesita papel y un lapiz y aire fresca.
Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de
Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta l
La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va
Rose quiere a ve Jack así que Rose busca a Jack.
Encuentra Jack en la frente de la barco.
Se encuentran y se besan.
Rose quiere Jack a dibuja una pictura de Rose.
Rose no quiere a llevar ropa.
Solo llevar joyas.
Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la
Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del b
Un hombre de Cal corre a Rose y Jack pero Rose y Jack escapan.
Van en un carro y se besan mucho.
Despues van en la "deck" del barco.
Despues de un rato ven un "iceburg".
El "iceburg" golpa el barco.
El barco comienza a llenar de agua.
Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan q
La policia pone Jack en un cuarto.
El cuarto comienza a llenar de agua.
Rose deja su madre y Cal y va a buscar Jack.
Rose encuentra Jack.
Escapan a delantes del barco.
El barco va en el mar.
Jack y Rose nadan a un parte de una cama.
Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la ag
Rose le ama a Jack y Jack le ama a Rose pero Jack se mata.
Los personas en un barco de vida ayuda Rose.
Rose va a los Estados Unidos per nunca olvida a Jack.
Creo que la marihuana se deberia legalizar porque es una sustanc
Este producto puede ayudar las personas que tienen cancer o epil
Tambien marihuana es menos destructivo para la cuerpo y mente qu
Es una lastima que muchos persona no realizan la potencial y los
Vivo en Gainesville, pero soy de Orlando, Florida.
Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de persona
En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florid
No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quier
En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene un
Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar pers
       La diversidad de Gainesville es un elemento funda
Hay personas de toda las razas, culturas, y religiones.
En Gainesville, aprendé a aceptar personas que no cree como yo.
Hay ateos y evangelicos.
Hay personas liberales y conservativos.
Todos viven en esta comunidad.
       Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fu
En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comu
A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aq
Todos los día, veo personas jovenes.
My persona favorita es muy famosa.
Su nombre es Whitney Houston.
Whitney Houston es un muy cantada talentosa.
Ella tiene sobre cuarenta años.
Ella es viejo.
Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Maria
Bobby Brown y Whitney Houston tienen un familia grande.
Su esposo es un cantada tambien.
Éll es una parta de grupo de New Edition (Edicíon Nueva).
Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el P
Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad p
Ella securidad en el pelicula ayudarle y le amo.
Es un buena pelicula y mí favorita.
Pero me cancion favorito es sobre niños.
Yo lo canté el cancion todos los meses.
Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisío
Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ve
Whitney Houston cabeza es muy feo y no limpia.
Yo creo ella fuma marihuana.
Y yo creo Bobby Brown le dije a Whitney.
Todos las personas creyen que yo creo.
Los dos necesitan ayudar, rapidamente.
Porque ella es no bonita y Bobby Brown es mucho feo.
haha.
       Whitney Houston and Bobby Brown tienen un niña.
Su nombre es Bobbi Christina, como Bobby Brown.
Cuando Whiney tiene un precio en 2001, Bobbi Christina le dije.
Esté muy marvelosa y simpatica.
Whitney es famosa en el todo de mundo.
Ella tenga muchas conciertas.
Algunas en el Estados Unidos y en otras paises.
En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas co
Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos,
El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es
Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas vi
La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy m
La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y
Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras
Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo ma
Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su c
Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la
Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luc
La casa sera dos pisos, con un patio en el frente.
La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande par
El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con co
La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi a
Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia
Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muc
Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un riv
Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicion
Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porq
Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados un
Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir
Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima d
A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion
Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente
Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y
En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y
Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la r
En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura
Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre
El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en
El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontr
El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del tem
En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidad
Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas co
El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interes
Muchos de mis planes son sobre mi trabajo de futuro.
Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y li
Me gusta escribir mucho.
Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura,
Ahora, no estoy seguro pero me gustan los dos.
En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares
Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posib
También mi pasatiempo favorito es tocar música.
Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy
El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambie
El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado p
Este fin de semana pasada yo fui a la playa con mis amigos.
Nuestros tiramos el futbol americano y fue divertido.
El tiempo hace muy calor y yo tome mucho sol.
Mi amigo Adam es el rey de las chicas y le gusta besos.
Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y e
Aunque, el es muy fuerte, y puede defender su cuerpo.
Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho
Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y dive
Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo
Un día, un niño tuvo una rana.
Se encanta la rana.
Cuando el niño durmía, la rana salió.
En la manaña, el niño se despierta.
¡La rana no está aqui!
¡Que triste!
El niño llamó por la rana, pero la rana no venió.
El niño caminó y caminó.
Él quiere escoger la rana.
Él miró en los aírboles.
Un animal empujó el niño y el perro al agua.
El niño vió la rana.
La rana tiene los bebes.
El niño salió la rana con sus bebes.
Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ve
El hombre es pasando en el calle y es fumando.
El hombre esconde un bebe y no sabe de donde.
Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella
La mujer es enfojada a el.
El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el beb
La mujer es enfojada y la policia viene.
Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no fami
EL hombre original saca el bebe.
En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse
También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras person
Las parejas gay no puendan adoptar niños tampoco.
Muchas personas no son alegría con la situación.
Todos deben tener derechos.
Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes qu
¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que
Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonc
   Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas ga
Piensan que los padres gay estan van a hacer niños gay.
Sí una persona es gay, no es enferma en la cabeza.
Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una p
No escojas.
Hay muchos niños que necesitan una casa y cariño.
¿Sí una pareja gay quiere adoptar, porque no?
   Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derec
Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una difere
Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas
Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferent
Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niñ
   En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregun
En los estados unidos la religión y la ley son separados.
Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos
Algunas son de Ingleteira, Japón y otros paises del mundo.
Cada cultura tiene pensamientos y relgiónes diferentes.
Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay s
De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y
Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la
Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nad
En este caso, es la escoja de la mayoridad.
Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida
   Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un
Es una escoja de la pareja.
Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la igle
Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras p
   Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas
Un día, cuando un niño dormía, su rana salió de su caja, luego e
Buscó un árbol y luego una roca, mientras estaba en la roca cayó
El ciervo lo empujó a un lago.
Cuando cayó al lago encontró su rana detrás de un tronco.
Se fue muy feliz con su perro y su rana, mientras se despedía de
Bill Gates es una persona famosa.
él es el presidente de Microsoft.
Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con te
Tiene mucho dinero y da mucho dinero a personas con no dinero.
Tiene 50 años.
Microsoft hace los computadoras y technologia.
Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el com
Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y
Creo que Bill Gates hace productos buenos.
No se porque personas no le gusta Bill Gates.
Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias
Bill es muy inteligente.
Bill no fue la universidad.
Estoy trabajando por un trabajador en las communicaciones.
Tengo trabaje con muchos profesores y ellos hablan bien a mi.
Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos
Tambien, tengo una ano a Penn State.
    Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o al
Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hab
    Estoy muy intelligente a los deportes de autos.
Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte
Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis cla
    En el futuro, quiero ser un hombre bueno.
Un hombre e caminando en una rua con muchas cosas el attaquen, q
Elle encontran una mujer con una otro bebe y elle da la bebe a e
Pero le bebe no e de la mujera, pues elle gritan y tirar de stro
Finalmente, el hombre buscam una nota con la bebe, que dice "Amo
Es un film mucho descansado.
     No se que mas puedo escribir....
Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England
Tengo 42 anos y soy un meastro de mathematicas.
Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 a
Vivemos en un casa vieja.
Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hab
miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no
Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espe
Sabare mas el ano que viene por que quiero aprender.
yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene
Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos
Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me es
Espero se !
    gusta me composicion.
Adios
Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espan
Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es peq
Vivo en el centro y todo es cerca de mi casa.
La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores
       Por vacaciones es el aeropuerto es perfecto.
Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alican
       Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es
Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un
Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con
        La vida es mas differente de Inglaterra y no sol
Las horas de trabajo son differente.
A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay
El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosal
Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o men
En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo
La cultura es differente.
       Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este
La region donde vivo se llama Hertfordshire.
Esta cerca de Londres.
Mi familia vivia aqui para muchos anos.
Creo que este muy bonita y tenga lugares verde.
Nos gusta caminar a las fin de semanas.
El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y res
Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las
Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotro
La escuela donde va mis hijos esta cerca de mi casa.
Estudian muy bien alli.
Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costab
RECIENTEMENTE FUE A EL PAIS DE SAUDI ARABIA PARA AYUDAR MI MADRE
   EL VIAJE ESTABE MUY INTERESANTE.EL TIEMPO DURANTE EL VIAJ
   GRACIAS AL DIO TODO ESTABA BIEN.DESPUES DE DOCE DIAS, TER
   ESTABA ADMIRABLE VER COMO MI MAMA HACIENDO TODOS!HABIA TA
   PODRIAMOS A PRACTICAR EN CONVERSACION NUESTRA LENGUA DE A
   ENCONTRE PERSONAS MUCHAS QUIEN PODRIAN HABLAR EN ESPANOL
   HABIA UNA FAMILIA DE ESPANA QUE FUE A JORDAN A VISITAR LA
           PERDON PARA UN COMPOSICION MAS PEQUENO!OJ
   VAYA TU CON DIO!
El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segund
Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitac
   El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tr
Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan
Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de
Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la r
Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, ha
Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo Nacional de B
En los domingos se puede comprar arte directamente desde las art
La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de es
Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligro
El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grand
Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkma
En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi
Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y
Están orgulloso y generoso, ser generoso a ellos.
MI NOMBRE ES RAY Y VIVO EN UN BARIO DE LONDRES.
ESTA "A COUNTY" SE LLAMA ESSEX.
   VIVO EN UN PUEBLO SE LLAMA WOODFORD.LA UBICACION ES MUY B
   ESTA MUY CIRCA EL METRO PARA IR A LONDRES.
SI QUIERE IR A LONDRES EL VIAJE POR TREN TARDA CUARENTA MINUTOS.
   TAMBIEN ESTA MUY CIRCA A EL BOSQUE DE EPPING.ES UN BOSQUE
   ME GUSTA EL BOSQUE PORQUE SOY UN CORREDOR Y SOY UN MIEMBR
   HAY UNOS PARQUES Y UN CINE Y MUCHOS RESTAURANTES, CHINO,I
   LOS COLEGIOS ESTA MUY BUENOS AQUI Y LAS UNIVERSIDADES.
   WOODFORD ESTA APROXIMADO CUATRO MILLAS DE LA AUTOPISTA M2
Este verano mi familia y yo hicimos muchas cosas diferentes.
En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenem
Nos gusta ir a la piscina y jugamos en el parque.
Mis hermanos juegan al beisbol durante el verano temperano.
Ellos tienen un buen tiempo.
Les gusta llevar sus gorras y correr en el campo.
A mi me gusta pasar un rato con mis amigos.
Nosotros vamos al centro comercial y vamos de compras.
Nos gusta ver unas peliculas a el cine tambien.
Mi amiga Morgan vive en Wisconsin.
Yo escribo las cartas a ella mucha.
Morgan visite nosotros el verano pasado.
Ella le gusta no cuidar su hermana.
En el futuro, yo quiero ser contenta con mi vida.
Es necesisito ha tenerá una profession que me gustará mucho.
Me gusta la profession de una persona saca fotografías.
Tengo un camera pero no lo perfecto.
En este momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras
Tengo más que 3500.
Sí, es mucho pero creo que el mucho, la contenta!...es verdad?
Eventualamente, quereré vivir en el otra pais de washington.
Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experienc
España es una pais muy bonita y la cultura es fantastica.
Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla espa
Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y
Es posible.
Me gusta departamente de arte.
En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabr
Y porque no recuerdo) Amo musíca mucho.
Toco la piano y la guittarra.
En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO
Jaja.
Es porque no tengo mucho dinero hoy.
Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi
Es muy bien para los estudiantes.
Nos la gustamos.
Despues Shorecrest iré un college o en una viaje.
Iré con amigos o con nuevas personas, y estudiaré.
London, Italy, o España tambien son paises muy interestante.
Mis padres no me darán todo la dinero para una viaje.
Ellos dicieron eso.
Pero es buenísimo porque necesita trabajar.
Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido ta
En el muy muy futuro quereré una familia.
No grande, no pequeno con una novio y posible dos niños?
No se porque es en el futuro despues escuela y mi veinte's.
Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy ex
El reuinon de Shorecrest será chistosa.
Quiero ver los amigos depues muchos años de no contacto.
Pero hoy, tengo amigos muy especial y les amo.
Estes personas quiero conocer por años despues Shorecrest.
Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o
Jugo basquetbol hoy con el equipo de Shorecrest.
Practicamos todos los días menos el domingo.
Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona g
Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser
No es para mí.
Pero los doctores so muy importantes para la gente de el mundo.
Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no ten
Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el
Pero, me gusta mi groupo con amigos ahora.
Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutuni
En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experien
Es verdad.
En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en e
También la primavera es la estación lluviosa.
Y el otoño tenga mucho el viento.
Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, p
Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferenc
Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy,
Yo no vivo cerca de una mar, pero cerca de unos lagos.
Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lago
Ellos también nadan y van de camping mientras ellos pescan.
Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una prader
“Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, an
El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo ne
Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión d
Dallas es la ciudad más grande en esta región; es muy populoso.
Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas
La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa h
Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuat
Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y
En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugar
Español puede escuchar en muchas partes de Texas.
Yo tengo muchos amigos que pueden hablar la lengua.
En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy vi
La comunidad hace muchas eventos, actividades, y celebraciones.
Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su hi
La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, un
Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, per
El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad
Ambos son afilian de el grupo Republicano.
En verdad, me gusta mucho el lugar donde yo vivo.
Texas es mi casa, mi lugar favorito ser.
Si puedes, yo recomiendo que debes visitar un tiempo.
Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y
Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consi
Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si a
Me gusta mucho donde vivo en Naperville, Illinois.
Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos p
He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano,
Vivimos en una casa cerca de todos mis escuelas.
Caminaba por la primera escuela y el medio escuela.
Ahora, mi colegio está cerca de mi casa, pero no puedo caminar.
Necesito conducir a mi escuela todos los diás.
Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30
   Chicago es una de mis lugares favoritos en el mundo.
Es tan limpia y bonito.
Me gusta mucho las personas quienes son de Chicago.
Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para m
Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas so
Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Instit
   En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son c
Pero donde vivo, no está como este.
Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y
   En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras pe
Cuándo hablamos, dicimos el "a" diferente.
Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo
Por ejemplo, en el sur, se dicen "y'all," y cosas como este.
Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de
   En el medio oeste, la tierra no tiene montañas.
Todo está tierra para hacer plantes cómo maíz.
Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para mu
En esos partes, ocasionalmente tienen tornados.
   Me gusta mucho mi region del media oeste.
Pienso que es una de los lugares más bonitos en todo del mundo.
El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad
Este universidad esta en Greenville, Carolina de Sur.
Tiene 5000 estudiantes mas o menos.
Hay muchas oportunidades a este universidad.
Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la u
Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones
Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voy
Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo
Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es
Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de pers
Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo piens
   Una otra cosa que yo quiero es tener una familia.
Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo ten
Si no es que Dios tiene por mi vida, yo estoy voyando aceptarlo.
Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esp
La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen
Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, per
Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajand
   Yo sabe que Dios tiene un plan perfecto por me vida.
Yo no necesito esta nerviosa.
El tiene el mas amor por mi de todas las personas en el mundo.
Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero
Por toda mi vida, viví en el Norte de los Estados Unidos.
Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad m
No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mu
En el invierno, hace mucho frio y nieva.
El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de niev
Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible
Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento f
Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue mu
Asique, el aire calor de mi casa no trabajó nunca más.
En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y
Tuvé mucho miedo para mi padre.
North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horri
Hola.
Me llamo Ashley.
Yo soy decisiete años.
Yo tengo un hermanito y heramanita.
Yo tambien tres perros.
Mi favorita animal es un perro.
Yo hice muchas cosas durante mis vacaciones pasado año.
Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tre
Nuestro amigos vive en Nebraska.
Nebraska es deciocho horas de Ohio.
Ohio es donde vimios.
Manejamos en un coche a Nebraska.
A veces es muy aburrido y no divertida.
Nebraska es muy bonita pero no tiene mucho árboles.
El tiempo de Nebraska es muy caliente.
Un temperaturas en Nebraska es en una alto noventas.
No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y llu
Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refes
Fuimos acampar por un lago grande.
Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrella
Mi color favorito es azul.
Muchos barcos de un colores diferentes es en un lago.
Me gusta barcos porque es divertida.
Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en doming
Mi hermano nadó también.
Yo leí y escuché la música porque yo no sé cómo nadar.
Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es
Comimos muchas cosas durante las vacaciones.
Mi favorito alimento es hamburguesas, pollo y papas fritas.
Por el postre comimos helado.
Helado es mi favorito postre en el todo del mundo.
Bebimos mucha agua porque el tiempo es muy caliente.
Nuestro amigos es muy cómico.
Fuimos a una teatro en lunes.
Vimos una película cómica.
Una película cómica fue "Cars."
Me gusta "Cars" porque es brillante.
Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de gr
El partido de graduación fue para el hermano de mi amiga.
El partido fue en el tarde en el nueve de julio.
El nombre de el hermano es Brian.
Brian fue en mi clase de música en escuela.
Jugamos el béisbol después comimos la cena.
La cena fue buena porque muchas diferentes tipos de comida.
Béisbol no es mi favorito deporte porque fui golpeado en el ojo.
Mi ojo fue negro y azul por muchas días.
Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es mu
Mi hermano juegos fútbol a veces.
También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de
Día de independencia es en cuatro de julio.
Fuegos artificiales tienen colores brillantes y formas.
El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de indep
Yo compré mi prima muchas regalos por un cumpleaños.
Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapato
El pastel de mi prima fue muy bonita y grande.
El pastel fue delicioso.
Mi prima tuvo muchas decoraciones por un cumpleaños.
Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi fa
El ano pasado para vacaciones, yo fue a Arkansas.
Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y ju
Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y balonces
Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy d
Tambien, durante el verano, mi familia y yo fuimos a Las Vegas.
Las Vegas era muy divertido.
Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho att
Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus
Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho
¡Que locas personas!
Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una c
¡Como delicioso!
Yo quiero ir alla para comer mas.
Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris,
Eran muy divertido y yo tuve un muy bien tiempo.
Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y
Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en u
Era cientoidos pies del el.
No quiero pensar de eso.
En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos mil
Era muy divertido.
Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos
Despues, nosotros fuimos a un restaurante muy delicioso.
Yo comi un grande bistec con arroz y frijoles.
Ahora, yo quiero un para comer.
Nosotros nos quedemos en un hotel muy bonito.
Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros mo
Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le g
Los vacaciones eran muy divertidos y recuerde ellos muy bien.
Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos
En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos parti
Luego nosotros manajamos tres horas a Los Florida keys.
El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo co
El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pe
Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y m
Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un sco
Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por
       En Agusto fue a Jasper, Georigia para un camp.
Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un a
El camp esta muy divertido y tiene muchos acticidades.
Hay un piscina, un lago, un giant swing y un zip line grande.
Ahora tengo 17 anos, y soy en collegio.
Ya no se exactamente que quiero hacer en el futuro.
algo con la technolgidad, con ordenadores o con Graphic Design.
Yo pienso tener mi MYP diploma al fin de este ano.
Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para t
Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar
El mismo tiempo, yo espero tener mi moto.
Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar u
Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV
No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nun
Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuel
Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno por
La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como l
Por eso solo traeo ropa como vestidas y pantalones cortos.
Quedemos en el hotel "Venetian" en el centro strip de vegas.
El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata
Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y m
Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18
Por la noche vimos dos obras en el hotel.
La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales fav
Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes co
El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte
Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque er
Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional
Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas
Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si
Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy dif
Hace mucho frio porque es cerca al Oceano Pacifico.
Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas
Fuimos al Torre de Coyt donde puedes ver todo la ciudad.
Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you
Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ci
La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su pues
Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos
Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles mu
El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y lar
Espero que muy pronto puedo ir al extranjero la proxima verano.
Bueos dias.
Mi nombre es Michelle McIntosh y tengo deis y ocho anos.
Soy alta y rubia y mucho atletica.
Hay cinco personas en mi familia y tengo uno perro y dos gatos.
Mi deporte favorito es futbol, pero casi yo corro y nado.
   Yo vivo en los Estados Unidos.
Mi sitio esta en la region 'Medioeste' en el centro de mi pais.
Hay cincuenta estados, y el estado donde yo vivo llamba Indiana.
En Indiana, mi sitio llamba Lafayette.
Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, q
Hay una estatua de Lafayette en la plaza centro.
   Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es l
Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos
Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en W
Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar
   Mi escuela esta en Lafayette.
Llama Central Catholic y es muy pequeno.
Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con
Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos lev
Central Catholic es el solamente escuela privada en la region.
Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un
A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uni
Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son p
   Lafayette tiene muchos restaurantes.
El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas r
Mi restarante favorito es Bluefin Bistro.
En el restarante, los sirven mariscos y sushi y biftec.
La comida es muy buena y la restarante es muy bonita.
Un otro restarante que es mi favorito es Panda Express.
Panda Express sirven cocina Asiatica.
Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo
Son muy diversos.
   Lafayette tiene muchos divertidos tambien.
Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano,
Hay un pista de heilo en el invierno.
Hay muchos piscinas por nadar en el verano.
Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay
En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusi
Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosa
   En conclusion, Lafayette es un region muy buena.
El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser u
Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Ca
Lafayette tiene muchos restaurantes que son muy buenos.
Durante el verano pasado fui a España.
Fue sin otras personas; vivé con una familia de España.
Hice un vuelo de Atlanta, Georgia y llegue en Madrid, España.
Despues de llegue, fui por autobús a Zaragoza.
En Zaragoza encuentre la familia con quien voy a vivir.
Hay dos personas en la familia.
Hay un madre se llama Francis y un chico se llama Dani.
Vivi con la familia por tres semanas.
Durante mi tiempo en España, visite muchos lugares con Dani.
Visitamos la catedral y la rio de Zaragoza.
Jugamos futból tambien.
Mientras estaba en Zaragoza comi otras comidas tambien.
Comi conejo, churros, y jamón.
La comida de España es muy buena.
En España mire la telivision.
Mire programas de Los Estados Unidos en español.
Fue muy diferente.
Mire la copa del mundo tambien.
Mire Italia juego contra Francia.
Estaba alegre cuando Italia gano.
    Dani me ayudo mucho mientras vivi en España.
El me enseño español.
Y encuentre todos sus amigos.
Fuimos a la piscina.
Miramos peliculas.
Salimos com chicas.
Fuimos al parqué.
Jugamos videojuegos.
Escuchamos musíca.
Fuimos al ciber.
Fuimos a McDonalds.
Fuimos a las tiendas.
Estaba muy divertido.
    Los amigos de Dani son muy amiable.
Alex es un amigo de Dani.
Tiene 17 años.
Habla ingles muy bien.
El me ayudo entender qué los otras personas dijaron.
Mateo es un otro amigo.
El toca las drums.
Su padre es un pintura.
Juan Pablo es un otro amigo de Dani.
El es muy comíco.
El tiene un playstation y jugamas videojuegos en su casa.
Dani tiene una novia tambien.
Ella es muy bonita y amiable.
    Francis es la madre de Dani.
Ella habla aleman y ruso.
Ella es inteligente.
Ella cocine las comidas parami y dani.
Fue con ella a la iglesia.
Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unid
    Me gusta España.
Es una país muy bonita.
El tiempo en España es muy bueno, pero hace mucho calor.
No llora mucho en España.
Los personas de España son muy amiable.
No hay muchos carros en España; muchas personas vamos a píe.
La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Uni
    Quiero ir a España otra vez y visito mis amigos.
Durante mi vida he ido a muchos vacaciones.
En el año pasado durante la verano fue a España.
Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avio
Estaba en el avion por muchas horas.
Espero que a dormir mas en el avion.
Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en
Hable con Rocio.
Ella estaba la chica que yo vivo con cuando estaba en Madrid.
Ella estaba muy generosia y amable.
Ella vivió con su hermano, mama, y papa.
Nosotras hablamos mucho.
Estaba un poco deficil proque los dos diferentes leguas.
En Madria la tiempa estaba mucho sol y calor.
Mucho mas calor a Wisconsin.
Las personas en Madrid estaban muy amable.
Fuimos a mucho parques y caminamos mucho.
También fuimos a muchos atractiones famosos.
Mi favorito estaba La Reina Sofia y la Casa de los Reyes.
Madria es un cuidad muy bonita.
Despues de vivé en Madrid mi amigas y yo fuimos a Barcelona.
Barcelona estaba un cuida    d mas bonita a Madrid.
En Bercelona fue a la playa mucho.
    La tiempo estaba la misma de Madrid.
Estaba mucho calor y hacía mucho sol.
Compraba mucho cosas nuevas también.
Me encanta mi tiempo en España.
La semana pasado yo he visto la pelicula Avatar.
Avatar está una fantasia y los personas en la pelicula era azul.
Me gusta la pelicula Avatar porque muy interesante y emocionante
En la pelicua, las personas hubiera lugado para la tierra.
El arból estuve las personas vida y los humanas trataron acabar
Querida Rosalita, 11 de enero, 2012      Espero que tu_x0092
Tuve un verano bueno y fue muy ocupado.
Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva
Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis a
Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis pro
En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cua
Fue una manana larga.
    Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la ta
Despuès nosotros agarramos nuestras maletas encontramos un taxi.
Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas p
Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el ce
El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos c
Casi todos de los carros fueron taxis amarillos.
Tambièn los hombres que conducen los taxis son muy locos.
Conducen muy ra`pido y son muy peligroso.
Estuve muerto de miedo mientras que estuve en el taxi.
A pesar de que mi miedo nosotros llegamos a nuestro hotel.
   Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y v
La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas b
Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por d
En el primero dìa en la ciudad, no hizo bien tiempo.
Desgraciadamente hay un poco lluvia y nublado.
No obstante nosotros salgamos este noche en la ciudad.
Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_
   Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertid
Me gustarìa ir a la ciudad otra vez.
Te gustarìa Nueva York mucho.
Debemos ir juntos uno verano en el futuro.
Hasta Luego!
Vivo en Smyrna, Georgia.
Soy de Jamaica pero viví en Georgia para seis años ahora.
Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos much
Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universid
Hay muchas cosas que puedo hacer en Smyrna.
El centro mercado es muy cerca de mi casa y yo lo visto mucho.
Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas r
Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de
Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el
Aquí hay más restaurantes y departamentos, y un heladería.
Es muy bonita y muy popular.
Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más important
Hay muchas actividades para los menores y para la familia.
Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertido
Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gust
El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta e
En el verano es muy calor y en el invierno es muy frío.
Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene
En mi futuro, quiero ser una maestra de ingles.
Yo ensenare la escuela secundario.
Si es necesario, ensenare matematicas tambien.
Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Mat
A la escuela ensenare los estudiantes a bailar tambien.
Sera una maestra de ingles y bailando.
Mi parte favorito de ingles es lituratura.
Quiero ensenar lituratura AP por los estudiantes mas avanzado.
    Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una c
Vivire cerca de la playa con muchos palmas y sol.
Nadare todos los dias en el mar con los delfines y peces.
   Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin
Me gusta muchos flores y plantas con color y un humor muy bueno.
Mi esposo sera rico con milliones de dinero.
Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana sol
El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta din
    Quiero tenere dos ninos, un hombre y un mujer.
Se llamaran Melissa y Sean.
Melissa sera mas major y Sean mas menor.
Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbo
    En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en
Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y
Mi lugar favorito que viajaremos es andalucia.
Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiem
Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevil
Me gusta todos los lugares en espana.
Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios
Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares
Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y t
    Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible
Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja,
Un día, un niño pequeño se despertó con su perro en la cabeza.
Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árbo
El niño y el perro exploran árboles.
El perro y el niño juegan un juego.
Un perro se esconde y el niño lo busca.
Llama a su perro.
Un animal lleva al niño.
Un animal es venado.
Un animal empuja al niño sobre la roca.
El niño cae al agua.
El pero ayuda al niño a salir del agua.
El niño y el perro se sienten en un árbol.
El pero y el niño continúan explorando el bosque.
Recientemente, yo ví una película llamó She's the Man.
Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar
Ella y su hermano son twins.
Su hermano tocas la guitarra y ella le gusta jugar fútbol.
Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas
Viola no esta alegre con esto y regresa a su casa.
Su hermano Sebastian tiene una novia, Monique, y ella esta loca.
Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a present
Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pued
Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a L
    itarra.
Sebastian sale por la ventana porque no quiere su madre mirarse.
Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a s
Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando V
Ella fingi que ella es su hermano y va a su escuela.
Ella meets sus roommates Duke y sus dos amigos.
Todos los ellos jugan fútbol.
Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola
Después, Viola meets Olivia, una chica rubia que Duke le gusta.
Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con
Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar
Ellos hablan sobre queso.
Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus
A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de V
Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbo
Hay muchas cosas que hicí el año pasado durante las vacaciones.
En junio, fui a Bonnaroo.
Bonnaroo es una festiva de música.
Ví muchas bandas que me gusta a escuchar.
Oysterhead y Les Claypool fueron mis conciertos favoritos.
Fui con mi hermano y mis mejores amigos.
Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos
Cuando estaba allá, ví muchas personas que usaban drogas.
Las personas son muy cómico para ver.
Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante la
Mi conceirto favorito que ví durante el vernao fue Buckethead.
Buckethead es una persona muy interesante.
Buckethead toca la guitarra y es increíble.
Toca muy rápido pero es exacto támbien.
Quiero verlo un otro vez si posible.
El año pasado yo támbien fui con mi amigo a su casa del lago.
Me gusta ir a la casa del lago mucho.
Me encanta leer cerca del lago, es muy tranquil.
Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosa
Estoy aprendando guitarra.
Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug
Quiero aprender guitarra mucho pero es muy difícil.
Támbien practico Brazilian Jiu-jitsu.
Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y lo
Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts
Mi profesor es Paul Creighton y el es phenomenal.
Durante las vacaciones hicí muchas cosas con mis amigos.
Fuimos al cine muchos veces.
Mi pelicula favorita fue Taladega Nights con Will Ferrel.
Es una pelicula muy cómico.
Támbien mis amigos y yo jugamos paintball muchas veces.
Paintball es un deportivo muy rápido y divertido.
A muchos veces fui al río con mis perros.
El río es muy tranquil y me gusta ir para relajar.
Durante las vacaciones yo leí mucho.
Hay muchos libros que leí.
Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcenden
The Biology of T!
    ranscendece es un libro que cambio mi vida.
No hicí nada más !
    durante    las vacaciones pero trabajé mucho.
Trabajo a Aaron Brothers Art & Framing.
Trabajé para triente horas cada semana y hicí mucho dinero.
Necesito trabajar mucho porque mi familia no tiene mucho dinero.
Me gusta trabajar porque puedo comprar cosas que quiero.
Me gusta ir de compras con mi dinero.
Enojé mis vacaciones mucho, pero estoy listo para escuela.
Un día, un amigo animal de el chico salió de la casa.
El animal enteró los arboles y ir a un rio pequeño.
Cuando el chico se levantó, estaba triste porque el animal se fu
El chico salió su casa y enteró los arboles con su perro a encon
El chico y su perro caminaron entre los arboles y gritaron a el
Luego ellos encontraron se cerca del rio.
Entonces ellos disfrutaban en los arboles.
Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la regio
Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vi
Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy
       En Gainesville, el tiempo hace muy frio.
Durante el invierno, hay mucha lluvia.
Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes
       En Melbourne Beach, es casi siempre calor.
Puedo ir a la playa cuando queria.
Aqui en Gainesville, es aproximente dos horas hasta la playa.
Me extraño la playa mucho.
Y por eso, visito la playa y la mar cuando esta posible.
       Las plantas en este region son differentes tambie
En mi ciudad natal hay palmas y arboles con cocos.
Aqui hay plantas tipicas del norte como los robles y pinos.
Gainesville tiene animales distinctos tambien.
Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el ca
       Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y
Pienso que la Universidad es el centro del region.
La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela
Tiene un hospital donde los medicos pueden aprender.
Tambien tiene una escuela de ley.
Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy a
       Recientamente, nuestra equipo de football america
Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continua
       En la ciudad hay muchas actividades para los jove
Hay una varidad de restaurantes, clubs, y discotecas.
       Esta region se atraen personas de todas partes de
En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiant
       La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de c
Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que
Tenemos pizza, sushi y comida mexicana deliciosa.
       En el area cerca de Gainesville, no esta muy boni
Es un area pobre con campeones y casas rotas.
Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy lin
La arquitectura es de ladrillo en un estillo viejo.
La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que
Me gusta el espiritu de mi escuela.
Me siento muy luchada ser una estudiante en UF.
       En concluso, aunque los dos lugares (mi region na
Cuando era niña, vivé en Francia para dos años.
Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que
Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos r
Hay muchas cosas que son differentes.
Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en t
Tiene apartameientos, no casas con arboles y piscinas.
Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases e
En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen hi
En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Par
La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame
Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Est
   No regresamos a Nueva Jersey.
Enonces, regresamos a Nueva York, un otro cuidad.
Pero, los dos ciudades no son similar.
Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura
Las personas son muy differentes tambien.
Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas
Recientemente vi una película que está llamado "Elf."
Lo vi con mi amigos el viernes.
La película es sobre un duende que vivía en el polo Norte y se m
Este es una película cómica para Navidad y el astro es Will Ferr
Me recomiendo que toda la gente mirar esta película.
Es mi película de Navidad favorita.
En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un par
Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades
En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi
Mi familia iban a muchos lugares y me quedaba en mi cama.
Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a m
Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otr
En general, era un experiencia muy increíble.
8:40 Soy de Columbus, Ohio.
Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburri
Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restauran
vivo en un suburbio, se llama Dublin.
Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Sci
Me gusta mucho y me encantan mis amigas.
Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi p
He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido,
en la en el vídeo hhh hay un hombre estaba caminando en la calle
Yo vivo en Pawling de Nueva York.
No me gusta mi pueblo.
No me gusta mi pueblo porque es muy pequeño.
Todos personas encontran todos sobre su vida.
Hay mucho chisme en mi pueblo.
Tambien yo fui una escuela muy pequño.
Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi e
Tenía mucho amigos.
Ahora estoy en Siracusa y no vi mis amigos desde Pawling mucho.
Siracusa es más grande que Pawling.
Pawling es aburrido porque hay nada mas hacer.
Ouiero que vivo en un ciudad en el futuro.
Mi pueblo está cerca de Nueva York y yo voy a la ciudad mucho.
Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes
Donde vivo, no hay mucho tiendas.
Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minuto
También hay no cine.
Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el ci
En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en
Pero me gusta mi pueblo porque tenemos un estacíon del tren.
Puedo tomar el tren a otras pueblos y ciudades.
Me gusta viajar.
En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no
En el inverano mis amigos y yo jugamos en el nieva.
Me gusta el nieva por que mis amigos y yo podemos esquiar.
Me gusta mi pueblo por que está cerca de una resorte de esquiar.
Quiero mudar cuando me graduo.
Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos tra
Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todav
Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el m
También mi pueblo es mala.
Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son
Ahora relizo mi pueblo es muy pequeño y quiero viajar el mundo.
No me gusta el norte de Nueva York.
Estoy contenta que vivo en el sur de Nueva York.
El norte es más aburido que el sur de Nueva York.
Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me
Me gusta la clíma de Pawling.
Hace calor en el verano y hace frío en el invierno.
En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los
Pero ojala que tenemos una playa en mi pueblo.
Me encanta ir a la playa.
También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta
En mi pueblo veo los mismos personas todos los días.
En los fines de semanas, veo los mismos personas a las fiestas.
Voy a las fiestas mucho, por que hay nada mas hacer en el noche.
Mucho personas cambian en mi pueblo o paseamos en una bicicleta.
Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gust
Un día, un niño encontró una rana.
Se lo llevó a casa.
Se escapó.
El chico estaba triste.
Buscó todas partes por la rana, especialmente en el bosque.
Un ciervo lo persiguió.
Se cayó al lago y encontró a su rana.
él era feliz otra vez.
Pero, la rana tenía una familia.
El nino estaba un poco triste pero feliz también.
la rana estaba feliz de ver a su familia otra vez.
El nino y su perro se fueron a casa satisfechos ese díá.
holla!
me llamo KaTara.
quiero escribir sobre mis planes por el futuro.
Estudiando boilogia en la universidad de estado de georgia.
despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio
para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a com
yo compraria una casa y coche que me gusta todas a mi!
creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padr
cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de
Quiero ir a Emory, un universidad bueno.
no se que hace despues estudio mis libros.
me encanta mi familia, pero me encanta biologia mas.
Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama A
Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando
Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba
Cuando despertaba, Mateo no le encontraba Adán en su jara.
Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la
Gritaron su nombre en todos lados, <¡Adán!
¡Adán!
¿A donde estas?
>, pero no podían encontrarlo.
Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al
Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron
Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perr
Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo p
Al fin, Mateo lo dijo adiós a Adán y fueron por la casa.
Un día un perro, un rana, y un niño estuvieron en una cuadro.
Durante el noche, cuando El Niño se duermo, el rana se fue el cu
Así que El Niño voy a caminar para encontrar el rana.
El Niño y el perro caminaron mucho.
Pero cuando El Niño estaba caminado, un vendado asustó al Niño.
Y El Niño cayó en el río.
Pero después de el rio, el Niño encontró el rana.
Y el rana tiene una novia y muchas hijos.
En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en
Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica
Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de
¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexi
Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy
A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville
Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su
¡Fuimos roja para días!
También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo f
¡Qué bonita!
Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximada
Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nues
Tomamos muchas fotografías también.
El viaje fue muy divertido.
Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de
El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en
En la noche, mi, mi amiga del colegio y su prima, fuimos a la pl
¡Fue increíble!
Lo era un noche mucho viento y se puede huele el mar.
Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de
El día después, fuimos a ver una película con su amiga.
El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy rela
La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy incr
¡Yo aprendí bailar la salsa también!
Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y defi
No me gusta la manera en cual los americanos bailan.
En viernes, fuimos en nuestro crucero a las Bahamas.
¡Mi primer crucero!
Comemos mucho y bebemos mucho también.
Jajá.
Todo del viaje fue una fiesta.
Para la primera noche, miramos los teatros espectáculos.
Se encontramos muchas personas de diferentes partes de América.
¡Fue muy divertido!
Yo participe en un teatro espectáculo también.
A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Mi
   Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, e
Entonces, fuimos a la playa.
¡Como paraíso!
Las olas eran muy grandes.
Yo casi me ahorre.
Jajá.
Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ile
En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieci
Compramos mucho alcohol para esa noche.
Fuimos al club de las Bahamas y bailamos mucho.
Yo baile con un cubano muy guapo también, y él me enseno salsa.
En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajand
Lo era la mejor vacación que yo tuve en un gran tiempo.
Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser
Ahora, estar en la escuela es malo, porque la mayoría de nuestro
¡Qué chévere!
Charlie Chaplin caminaba en la calle y encontro un bebe.
Chaplin atempto dar el bebe a una mujer con su bebe.
La mujer no queria el bebe y Chaplin tuvo que ayudar el bebe.
Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la polici
Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo pa
Chaplin entonces corrio sin el bebe.
El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chap
La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba
La mujer el golpeo y el hombre de la policia dejo la lucha.
Chaplin tenia el bebe otra vez y sento en la calle.
Entonces, descubrio un piece de paple que decia estaba solo.
Chaplin salio con el bebe y estaba alegria.
Un dia en la cuarto de un chico hay el, su perro, y su rana.
Durante el noche, la rana se escapo de su casa.
Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su ra
El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su
Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque par
Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se cai
Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana
La rana tenia una familia larga que queria estar con.
El chico y su perro regresaron a su casa sin la rana.
Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe s
Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para
él da el bebe a una mujer, pero en realidad no es su bebe.
Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el
Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el b
El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él o
En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice e
El video empiezo con Charles Chaplin caminando en la calle.
Él para y fumó un cigarillo y el descubre un bebé.
Él recoge el bebé y ve una mujer con un cochecito.
Después viendo la mujer, él pone el bebé en el cochecito.
Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del coche
Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé,
Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata d
Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el c
Él también pone el bebé en el cochecito y él escapa.
Después, la policía ve Charlie y Charlie huye.
Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un para
Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él beb
Un dia, un niño recibe una rana por su cumpleaños.
El niño se encanta la rana.
Por todo la dia, el niño jugo con la rana.
Después almuerzo, el niño fue cansado y asi el niño se duerme.
Después, el niño se levanta y la rana se fue.
El niño miro por todos del cuarto, pero no vio la rana.
El niño salio la casa.
El miro en el árbol, pero no fue la rana.
El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo e
El niño se cae en un lago.
Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con s
Un día un niño encontró una rana y se hizo buen amigo de él.
La rana escapó y el niño y su borroso amigo (perro) se preocupar
Recorrió todo el bosque para encontrarlo, pero no tuvo suerte.
Cruzó una colina y se subió a la cima, donde fue derribado por u
¡Cayó al agua y por un milagro encontró su rana!
Él y su perro estaban extremadamente felices.
El nino y su perro y rana fueron a su casa y vivi feliz cada des
El ano pasado, yo fue a Italia con mis amigas por doce días.
Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desd
Me encanta la ciudad de Venezia.
No hay coches pero todo transporte es de bote.
El aeropuerto esta treinta minutos de la ciudad.
Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el
El hotel era muy dificil para buscar.
Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado
Góndolas es solo para turismo ahora.
Solo estuvimos en Venezia por una noche.
Fuimos a St. Mark's Square y caminamos a todo la ciudad.
       Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el
Nosotros estuvimos en Florence por tres días.
Fuimos a Duomo y Catedrales y otros sitios famosos.
Aquí, yo comí lo mas mejor comida de mi vida.
Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delici
El vino de la casa en los restaurantes era magnifico.
El gelato aquí era fantasma.
Toda la comida era perfecta.
Nosotros encontramos con amigas que estudiaban en Florence.
Ellas vieron nos la ciudad.
       Antes de Florence, fuimos a Roma por cuatro días.
Aquí, vi las ruinas y el Colosseum y muchos sitios famosos.
La vida nocturna acá era divertida.
Fuimos al barres en el noche.
Nosotros esperamos en un hostal con el director extrano.
No me gustan los hombres de Roma tambien.
       Le ultimo ciudad yo fue es de Amalfi.
Nosotros dimos un vuelta con el autobús a Amalfi.
Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy tro
Cuando yo estaba en Amalfi, el clima estuvo nublado.
Pero la playa y la tierra fueron buenísimas.
Un dia, Tommy encontro una rana en el estanque y llevo a casa.
Mientras dormia la rana escapo.
Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la ran
Tommy fue a todas partes a buscar la rana.
Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era u
Asusto al animal y el animal lo tiro en al rio.
Cuando Tommy salio del rio encontro la rana que estaba buscando.
La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar
Vivo en DuBois, Pennsylvania en los Estados Unidos.
Es muy frio aquí en el invierno y bastante calor en el verano.
Es muy bonito durante el an~o también.
DuBois es un bastante pueblocito pequen~o, pero me gusta viviend
Voy a la universidad del Penn State y soy muy ocupado trabajando
Sin embargo, me gusta ir a la esa universidad y tengo mucho dive
Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el es
Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londre
La cuidad es muy bonita, pero la region es llano y aburrido.
Es deprimente en hiverno cuando todo es mareno.
El este de l'ingleterra es historicolamente una region principal
   Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre
La mare azul y los montanes verdes estan bonitos todo l'ano.
Es una region agricultura y pobre, porque es muy aislado.
Hola!
        Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escri
Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un
Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama T
Ella empezó escribir cuando tuvo diez años.
Cuando ella estuvo en colegío, literatúra la fascina.
En colegío, ella decidió escribir por todos su vida.
Ella empezó trabajar para una periódico a la univesidad.
Cuando graduó, ella trabajó para una companía internacíonal.
Se gusta la companía pero su amor fue ecsribir.
Finalmente, ella escrbió una novela se llamó "The Bluest Eye."
La novela fue muy buena y ayudó Morrison obtener su reputacíon.
        Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy in
En 1992, Toni Morrison recebió el Nobel Prize por literátura.
Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las
Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mund
Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wick
vivo en un pequeno pubelo llamado Bray.
Hay quarenta mill personas viviendo en bray.
Vivo en una casa en bray con mi mujer de espana y mis dos hijas.
Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos
hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene
La playa tiena mucha piedras y el mar es muy muy frio.
hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de sem
tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben muc
Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espan
Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fueg
uno de los dos bomberos tenia trece ninos.
   hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y
   Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es m
   Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho
   Adios!
!
Vivo en Pittsburgh, Pennsylvania de los estados unidos.
He vivido aqui por siete anos.
Ahora es primavera and he estado muy lluevamente.
Pero el fin de semana pasada estaba muy hermosa.
Hace calor y mucho sol.
Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montan
La cuidad de Pittsburgh se llama "Tres Rios" porque es aqui.
Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habi
Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburg
Es horible en nashville durante de verano.
Hace mucho calor y humido.
Tenia un carro que no tenia air conditioning...
Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una u
Tengo tambien una casa en Inglaterra, aunque soy Irlandes.
Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta r
Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses so
Por ejemplo, fui a India durante once semanas ultima navidad.
       Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas raso
En primer, el tiempo es muy agradable, mas o menos !
Este mez, hay mucho lluvia !
Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico
Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suert
En Inglatera, los vecinos no son tan agradables.
Tambien hay muchas actividades haber.
Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mu
Es muy interesante por ambos.
Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problema
Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mer
       Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, u
Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerc
Que bueno y que ruido en las vacaciones.
Me gusto pasear ahi pero hay muchas turistos.
Solo pocos kilometros del mar, es muy differente.
En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas
Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que q
Pero, poco y poco ...
Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros
Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mis
Todos mis profesores tienen un opinión también.
Siempre dicen, "Haz esto!
Haz eso!"
Quiero hacer algo que yo quiero, y no que ellos quieren.
Ni mis profesores ni mis amigos no deben decidir mi futuro.
Todavía estoy joven, y pienso que tengo tiempo.
Por eso, sólo vivo en el momento.
La vida es más divertida cuando no estás ansioso o preocupado.
Pero, eventualmente, necesitas empezar a conocer realidad.
Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empe
Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy di
Puedo estar relajada, pero sólo por un momento.
Luego necesito hacer algo.
Mis padres son los mismos exactamentes.
Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren
La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favori
Es un lugar donde puedo estar creativa.
También, no tenemos mucha tarea, y por eso me gustan mucho.
Quiero tomar una clase de la historia de arte.
Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y españ
Me gusta poder hablar en más que una lengua.
Voy a tomar una clase de francés el año que viene.
Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer s
Nosotras vamos a visitarla después de universidad.
Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hag
El dinero no es más importante que mi felicidad.
Ella dice que si yo estoy contenta, ella estará contenta.
Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi t
Posiblemente trabajaré con libros.
Me encantan los libros.
En cada libro leo es un mundo diferente.
Todo es posible.
Siempre he querré compartir estos mundos con otros.
He pensado de tener una pequeña librería o algo como esa.
Pero no he pensado mucho porque tengo muchas más ideas también.
Cada día tengo una otra.
Voy a salvar el mundo, o tocar el piano.
Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiant
Voy a ser una médica famosa, o una presidente.
Sueño con muchas cosas y no sé cuales quiero más.
La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de
No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millone
Quiero ser diferente.
Por eso tengo muchos sueños y muchos posibilidades.
Pero, no puedo ser todas las personas.
Dicen que todo es posible, pero sé que no es verdad.
Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para t
No he buscado esa cosa, pero la buscaré un día en el futuro.
Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertid
Attende muchas eventos de los deportes de mi escuela.
Tambien siempre duerme muy tarde.
Mu gusta dormir mucho porque es muy importante.
futbol norte americano.
Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresc
Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tant
Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo
Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son cab
Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon
Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama he
Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar
Mi vacacion ha terminado ahora, pero estuvo muy divertido.
Me gusta el vacacion del verano mucho.
Durante el verano, me gusta jugar muchas deportes.
Mi deporte favorita es beisbol.
Juego beisbol todos los dias.
Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un eq
Attendo partidos de mi escuela tambien.
Yo juego en la equipo del escuela.
Es muy divertido.
   Durante el verano, fui a la Wisconsin Dells.
Los Dells son cerca del Rio del Wisconsin.
Dormi en el hotel Kalahari y nade en los piscinas.
Mi amigo Alfredo venia conmigo.
La vacacion estuvo muy divertido.
Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor
Fuimos a la playa cada dia.
Mi hermano trajo a su amigo Michael.
Muchas personas de mi pueblo estan alli.
El timepo fue bien.
El sol brillaba y estuvo en el 70's.
Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los
Cada dia que almorzamos en el condo, pero salimos a cenar.
Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nue
A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en l
Una noche nosotros tuvimos una fogata en la playa.
Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera c
Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros
Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menud
Dormimos hasta tarde tarde cada manana.
Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el p
Un día que decidimos ir la navegacion de parr.
Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo no
Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de n
Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago ba
Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limo
Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo loc
Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina
Mi amigo y yo ambos conseguido muy de color marron.
Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviot
La playa no fue que llenado porque fue un recurso privado.
Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros sol
Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras
Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento,
Charlie Chaplain caminaba cerca de un edificio.
Llevaba ropa negra.
Fumaba también.
Vió un bebé en la calle.
Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era p
Ella no quería el bebé.
Ella estaba efadada y salió.
Chaplain intentó dejar el bebé en la calle, pero vió un policía.
Intentó dejar el bebé con un otro hombre.
El hombre dio el bebé a la primera mujer.
La primer mujer attacó Charlie y el policía llegó.
Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí
Durante el ano pasado durante las vacaciones yo fui a la Califor
Yo visite colegios y camine mucho.
Mi colegio favorito es Stanford.
Stanford es cerca de Palo Alto.
El colegio Berkely es cerca de Stanford tambien.
En California yo assiste una clase de leadership y tuve divertid
Yo espero ir a California otra vez.
Hice mucho tarea durante .
El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela
Tambien, tres profesores estaron en el viaje tambien.
El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela sec
Nosotros traigamos bolsas largas por nos viajes de tres semanas.
    Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia,
Espana fue el primer pais y Madrid fue el primer ciudad.
Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita
Mi parte favorita de Madrid fue los Museos.
Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El
Mi corazon se caio cada tiempo yo ve una pintura de PIcasso.
El segundo ciudad fue Barcelona.
En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espan
Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me
Cerca del mar, Barcelona es un ciudad perfecto por turistas.
Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten
Me gusten otros atracciones como la Sagrada Familia.
Todavia, no puedo creer que yo lo ve con mis ojos.
    El segundo pais fue Francia.
No fueron a Paris, pero yo espero ir un dia.
En Francia nosotros veimos la costa del sur y Nimes.
Nimes tiene un ampiatheater como el coloseum pero no es roto.
Escuchamos a historias sobre toreos y gladiatores.
Fue muy interesante.
Uno noche, habia un concerto de la banda Radiohead.
Annie y yo quisimos boletos pero fueron muy caros.
Pero, nosotros pudimos escuhar de nos ventilla del hotel.
La ciudad entero fue linda, especiamente los calles de marble.
Despues Nimes, visitemos Marsailles.
Marsaille es el lugar mas bonitas yo lo fue.
El mar fue mucho frio pero yo nade.
Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experi
A veces, no pide que yo coma.
    El tercer pais fue Italia.
Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecsta
Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude cr
Cuando yo ve la statua David, yo grite.
Yo ve todos los cosas que habria sobre la vida de Michelagelo.
Yo ve los selpucros de la familia Medici y muchos mas.
Las maketas de la ropa y de en Florence fueron soprenderes.
Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja,
Yo compre mas ropa tan necitamente.
Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia
Hay los pueblos pequenos en las montanas cerca la costa.
Turistas pueden visitar todos los pueblos en un tren.
El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimi
    Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la
Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fue
Habia la viaje mejor de mi vida.
Durante el ano pasado, yo fui a muchos lugares.
Fui a Nueva York, Utah, y Indiana.
Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia,
Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi nov
Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York
Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio
Ella se llamaba Angela.
Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para ce
Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la c
Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon
Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma
Habia un fuego en la cocina.
Ellos gritaron pero yo estaba cominedo mas comida.
Mis papas dijimos que yo necesita salir de la casa.
Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco m
Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba trist
   En Utah, mi madre, Gentry y yo esquiamos por la nieve.
Me gusta la nieve!
Llegamos en Utah por avion y llegamaos al hotel a medianoche.
El proxima dia, Gentry, mi mama, y yo, fuimos a las montanas.
Las montana fueron gigante.
Habia sol pero tuve frio.
Lleve tres chaquetas!
Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la niev
Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gi
Me gusta mucho.
   Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navid
En Indiana, estaba frio pero no habia mucho nieve.
A veces, estaba lluviendo.
For la Navidad, yo recibi un sueter, y una tarjeta de regalo.
mi hermano recibio una chaqueta y dinero.
Me gusta mis vacaciones!
Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, Nor
Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John
John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los E
Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por president
    Además, podía trabajar en la campaña por dos semanas.
Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas p
Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guar
    La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respo
Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Ti
Tenía miedo que habré hecho errores critícales.
Pero, finalmente, todo pasó bien.
    No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo q
Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una
Ella y su esposo han aflictado por la huricana Katrina.
Los dos no han recibido ayuda para sus problemas.
No tenían seguridad de salud ni una casa.
Estaba triste porque no podía ayudarles.
Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas qu
    Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante
Podía conocer gente para quién tengo mucho respeto.
He ganado información que puede ayudarme con mi vida.
Mi ciudad favorita es Las Ángeles en California.
Iba con mi familia.
Visité durante el verano pasado y eso era la última ves.
El viaje fui mi regalo de graduación.
El viaje era una semana.
Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ánge
Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gust
Lo pasabámos bien a Disneyland.
Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era
Después, fuimos a la ciudad de Las Ángeles.
Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo qu
¡Me sorprendan que las casas eran grande!
Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy
Comieron un salchicha famosa al estadio.
También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de
El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la v
Fuimos a la playa de abajo el puente.
Nos encanta la playa así que nos quedamos toda el día.
Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nad
Me interesa en Beverly Hills así que fuimos después de la playa.
Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena
En el verano pasado fui a Oaxaca, Mexico por un mes.
Estuve una voluntario y ensene ingles a los ninos.
Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy co
Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa
Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesore
Me gusta Oaxaca mucha porque es una ciudad muy bonita.
En Oaxaca hay muchos edificios y igleses muy bonitas.
Cada dia, me levante muy temprano y desayune con la familia.
Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia much
Luego, camine a la parada de autobus cerca de mi casa.
A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia
Luego, fui a mi clase de esponol por tres horas.
Despues de mi clases, tuve clase de salsa.
Todas las noches estaba muy cansada y me acuesto muy temprano.
En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastic
No puedo esperar volver a Oaxaca.
Soy de Houston, Texas.
Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien
Hay muchas hacer en Houston.
Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Univers
Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos m
Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy
Hay muchas casas bonitas cerca de mi casa, y parques bonitas.
Mis amigos y yo queremos ir de compras durante el fin de semana.
Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevam
Houston es muy diversidad y tengo muchas culturas en mi escuela.
Hay muchas personas indigenes de Mexico en Texas.
En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attend
Hay muchas deportes en Houston.
Hay futbol americano, futbol, tenis, y otras deportes.
Mis amigos y yo nos gusta jugar tenis en mi club.
Tambien, mi familia le gusta jugar tenis con otras.
Ahora, yo vivo en Syracuse, Nueve York.
Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferent
Hay mucho nieve en Syracuse.
La ciudad es blanco por que esta mucho nieve.
Es muy muy frio todo el tiempo.
No me gusta el tiempo.
Me gusta el tiempo de Texas!
La ciudad de Nueve York es muy grande, y no tiene tiempo mal.
Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy f
La ciudad es muy energetica!
Hay mucho hacer.
Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy delicioca
Me gusta ver los personas en el calle.
Me gusta buscar para personas famosas!
La ciudad de Nueve York es muy divertida!
No mucho hacer in Syrcause.
Hay muchas fiestas durante del fin de semana.
Hay actividades del fuera.
Hay esquiar pero no conozco hacer.
Hay escalar los montanas en la region, pero no me gusta escalar.
Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no va
Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las vaccacion
En el verano hace calor.
En el otono hace calor.
En el invierno hace calor.
En el primavera hace calor.
Me gusta la tiempa caliente!
No se por que estoy aqui in Syracuse, Nueve York.
Tengo muy aburrido.
Necessito voy a Houston por que hay mucho hacer!
Mis amigos y yo podemos ir a la playa en Galveston, Texas.
No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Me
Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cer
Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero
Soy de Deland, Florida.
Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un gr
La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secu
La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay
Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson Univer
También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por t
Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases
Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer a
Hay un pocos actividades interesantes en Deland.
Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes
Puede ver al teatro o la teatro historic.
Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropue
Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí
Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paraca
No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaid
Fui paracaidismo cuando tuve ocheinta años.
Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros v
   Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orla
Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayo
No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es div
Me gusta hacer de surf cuando hay olas.
Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y
Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para
Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barc
Orlando es divertido unas veces, pero no me gusta mucho.
Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para un
Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos mu
Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante
Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de a
Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y vi
El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades
Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para n
El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Fl
Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una
    Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos
Vimos plantas y animales que no vimos antes.
Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos col
Pero, tuve miedo cuando un tiberón nadó abajo de yo.
Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pront
Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquil
    Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en u
Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una r
También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos
Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deli
    A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros
Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiem
He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar co
Las conversaciones son amables y graciosas.
Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una
Durante las vacaciones del ano pasado yo hice mucho.
Me gradué en las primeras semanas del verano.
Yo iba a Grand Cayman por una semana con mis mejores amigas.
Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la
En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos am
Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamo
Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja
Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles com
Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos
El mar estaba tranquilo, claro, y templado.
La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo e
También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman e
Entonces cuando era aquí no preocupaba de nada o nadie.
Fue mi tercera visita de Cayman.
Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayma
Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nu
Hacíamos las mismas cosas y teníamos mucho diversión.
   Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman y
Tomaba mitos de los griegos y comida humano.
Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontra
No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad
Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Gi
En una fiesta encontré un jugador de futbol americana.
Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero
Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase
Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartament
Fui muy empapada y todos mis libros y papeles fueron mojados.
Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para un
Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de
Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a c
Era muy cansada después el día.
Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesvill
Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ a
Alpha Chi Omega me aceptó!
Estoy muy feliz con mi casa y me amo mis hermanas.
Después de reclutamiento las clases del otoño empiezo.
Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas.
Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vi
Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida
El verano pasado yo tuve un viaje muy interesante.
También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacac
   El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando
Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi fam
Además trajimos nos perros quien los gusta nadar en el lago.
Tuvimos un bote para ir de pesca y esquiar de agua.
Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo camin
   Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia
Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un
En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas com
Hacía frío y las acercas tenían hielo y nieve en ellas.
En consecuencia, las acercas estaban resbaladizo.
Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el
Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alq
No me gusta porque había una nieve tormenta y yo no pude ver.
Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente
   Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orl
La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un
La guía fue llamado Bloody Mary.
Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de Ne
Después, fuimos a hotel cual era un burdel hace siglos.
Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos l
As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del eq
Ellos tuvieron un juego en New Orleans esa semana.
En las calles de New Orleans había mucha música como jazz.
Además encontrábamos los restaurantes buenos para comer.
New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café d
Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el can
Me pasó bien, aunque el tiempo hacia frio y lluvioso.
El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones
Era mi regalo para graduación de mis padres.
Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profes
Nosotros fuimos para nueve días durante la mesa de junio.
Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portug
no teníamos el tiempo para ducharnos antes ver la ciudad.
Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en P
Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, res
En total, creo que yo tome 200 fotos durante mi viaje.
       Después de Lisboa, tomamos un bus a España.
Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol,
En Madrid hicimos compras en alamedas y en la calle.
Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cos
Yo compré pulseras por mi y mi hermana por cinco euros.
Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “d
       Intenté mucha nueva comida como paella, churros c
Mis amigas y yo comíamos gelato todos los días.
Era bueno porque los días eran muy calientes, y había mucho sol.
Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores
       Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el dí
En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado ve
Pero no compre porque no sabía si eran bueno o no.
Durante la tarde fuimos a un Corrido de Torres.
Era uno de las experiencias mas interesante en mi vida.
Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los t
Me gusta sus carencia de miedo.
Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego
Cuando regrese del Corrido de Torres vimos a comer en el hotel.
La próxima día fuimos a Sevilla.
Una ciudad muy bonita y mi favorita.
Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocola
Mi profesor dicho nosotros que el mejor chocolate es grueso.
       Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en es
Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro gu
Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en un
En granada vimos la         baila de gitanos que se llam
Era muy enérgico y impresiónate.
Los bailadores que eran muy buen tenían duende.
Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente pa
Era una baile muy tradicional y un favorito de España.
En el año pasado fui a Cranberry Lake en nueva york.
Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudi
Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y
Mi clase favorita fue ethnobotany.
La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la ut
Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles
Fue muy divertido.
    Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cor
En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee D
Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómic
Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las dife
    Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi ami
Nosotros estudiamos la plante Sarracenia purpurea.
Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes
Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpure
Este plantes come animales pequeños porque necesitan nutrientes.
Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más i
Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este pro
Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo d
Él hombre es caminando cuando una cosa sube del cielo.
Después, busqué por sus objetos en la caja metálica.
Él hombre pone sus guantes en la basura y camine por el bebe.
Él esta confundido pero grabé el bebe y caminé por la mujer.
La mujer no ha gustado el bebe, y él hombre regresa a la basura.
La policía intimidé él hombre.
Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro h
La mujer es furiosa y dé el bebe a él una vez más.
Cuando él sentía en el calle con el bebe, lee la nota.
En el fin, el hombre amé y dé cuidado al bebé huérfano.
Yo soy de Minnesota en los estados unidos.
Es una región muy bonita y muy interestante.
Minnesota tiene muchas cosas hacer.
El tiempo de Minnesota cambia much de invierno a verano.
En el verano el tiempo es más calor de otros tiempos del año.
Pero en invierno el tiempo es muy frío y tiene mucho nieve.
Las personas son muy frío por los meses de noviembre a marzo.
    En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lago
¡Qué interesante!
Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los d
Yo nado con mis amigos todos los días y es muy divertido.
El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo
    En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo v
Yo bebo chocolate caliente mucho por qué necesito ser más calor.
Otros personas va a esquiar mucho.
    En la ciudad qué yo vivo hay muchos atractiones.
El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas pers
Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugare
También hay una calle, "Lake Street."
La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restau
Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y
Hay un estacíon de tren también.
El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene lo
    Wayzata es una ciudad no largo pero no pequeño.
Wayzata es mas o menos quince minutos de la ciudad Minneapolis.
Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota
Estes ciudades tienen muchas cosas hacer.
Tienen los discotecas y más restaurantes qué más interesante.
Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de
El más famoso rio de los estados unidos.
Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con
Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas difer
Y tiene lugares con música y concertos.
Yo me gusta los concertos y la vida nocturnal en Minneapolis.
    En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos
Es un lugar por mucho divertido.
Puedo nadar en los lagos en el norte.
Hago comída en el fuego afuera la cabaña.
Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gusta
Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y y
Pero yo me gusta el ruidoso en las ciudades también.
Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy
    La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares s
Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y
Y las personas en la ciudad conocen muchas otras personas.
    En Wayzata, Minnesota hay personas famosas.
Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Mario
La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy
Una banda con el nombre "Atmosphere" es de Wayzata, Minnesota.
    Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minne
para empezar eh hay un hombre muy muy torpe hhh eh / que está ca
El verano pasado, tuve una clase de la historia de españa.
En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specific
Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada ot
La frase "Tanto Manto.
Manto Tanto" es el mejor cosa a explicar la reina de los reyes.
Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la re
Fernando nunca trabajó con las cosas de la regiones de Isabel.
Pero, Isabel tuvo más poder y tierra que Fernando.
Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones d
    Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sob
Cuando ellos se casaron, se casaron porque ellos se amaron.
Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la bo
Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue di
La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda est
    Juntos, los dos hicieron españa como uno.
En españa, fue solamente un religión y un gente.
Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mu
Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de I
En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquist
La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con muc
El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando
Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta p
    No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fern
Ella da la luz a una niña, Juanita.
Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa qu
Tambíen, ellos dice que Juanita estaba loca.
Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fer
Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba
Isabel no da la luz a un otro niño.
    Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isab
En El Alcazar de Toledo, puede ver "Tanto Manto.
Manto Tanto."
en el cuarto donde ellos decidieron las aciónes de españa.
En un monastario, los symbolos de los reyes son en la pared.
También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los rey
También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados
Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente
En el año pasado, mi família y yo visitamos a Florida.
Nosotros nos encanta Florida.
Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años
Siempre compramos una sala en la habitación misma.
Mi hermano y yo dormimos juntos cuando viajamos a Florida.
Es divertido, porque tenemos una habitación muy pequeño.
Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebi
Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la va
Yo me gusta chocolate mucho, tambien mi madre.
A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una
   O, la playa es bonita.
El agua es muy azul y claro.
Yo me gusta nadar a la playa con mis hermanos.
Mi padre, a veces, nada con mis hermanos y yo.
Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa
Padre desea dormir en su vacación, pero yo quiero hacer mucho.
Yo quiero andar a la playa y jugar volébol.
Sí, me encanta jugar volébol a la playa.
Mi hermano joven y yo estamos un equipo bien.
Josh tiene diez años y él se interesan cosas mismas de yo.
Nosotros pescamos juntos todo el tiempo cuando yo no trabajo.
Nosotros tambien jugamos golf a veces.
Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la n
Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien ju
Mi hermano, mi padre, y yo todos jugamos tenis.
Mi madre juega a veces, pero ella no se interesa mucho.
Pero, cuando mi hermano y padre y yo jugamos, es un buen tiempo.
Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interes
    pero solamente jugar tenis juntos.
Siempre nosotros cocinamos juntos durante de la semana.
Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer n
   El año proximo, voy a viajar a Alaska.
Yo nunca he visitado antes de esta vacación.
Yo voy a pescar para salmon en los rios de Alaska.
¡Pero yo no quiero nadar nada!
El agua va a tener mucho frío.
No hará calór nada ni.
Despúes de todo, yo tengo mucha anticipacion para la vacación.
A sí, nosotros vamos a tomar un viaje a un helicoptór.
Cuestará mucho pero estará muy bien.
Yo me gusta viajar con el avion todo el tiempo.
   Me encanta viajar, y no me interesa a dónde.
Soy de Cincinnati, Ohio.
Cincinnati es una ciudad grande y tiene muchas gentes.
La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca d
No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que e
Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad pr
Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol amer
El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por
Mi abuelo tiene una casa que está en la isla se llama Mustigue.
La casa es muy bonita y grande y tiene cuatro cuartos largos.
Nosotros ibamos a Mustigue cada año.
Mustigue está cerca de la isla Barbados.
El año pasado nosotros fuimos a la playa en la mañana.
Hay un cocionera alli que cocina muy bien.
Hay una piscina grande y la vista de la piscina es muy bonita.
Mi hermana, hermano y yo tenemos un amigo cada.
Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en
Un día mi amiga y yo jugamos tenis pero hacía mucho calor.
Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca d
La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas
cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía mucha
Me encanta ir a Mustigue.
Cuando estaba en Mustigue estaba muy contento todos las veces.
Mi familia y yo avmos a Mustigue esta verano.
Mi abuelo construyo la casa en 1985.
Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en un
La casa está cinco minutos de la playa.
El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas
Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera coc
¡Nosotros nos gustabamos mucho!
Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy
Hay ochenta casas en la isla y es el numero maximo.
La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un
Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la
Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habi
Mi madre siempre lee mucho.
El año pasado ella leyó ocho libros.
Me gusta nadar en la piscina después de la cena.
Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos
Es una isla muy hermosa.
Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a
El verano pasado no saco un trabajo asi yo vaije mucho.
En mi primer viaje del verano, fui a Paris.
Este vaccacion dura cinco dias.
En Paris, visite la Louvre y la Eiffel Tower.
Fui con mi tia y mi primo.
En mayo, el tuvo diez meses.
Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo exp
Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la bod
Pasamos cuatro dias alli a la playa.
Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo s
Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una
Mi novio participo en la viaje de missiones tambien.
Durante este vacacion, pase dos dias en la hospital dominicana.
Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Repu
Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una
La mayoria de nuestro trabajo estuvo en el techo.
Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos
Jugamos, cantamos, y pintamos con ellos.
Para dos dias los ensenamos sobre Dios y la Biblia.
El dia final, fuimos a la playa para una dia de divertido.
Me encantaba la agua azul y la arena blanco.
Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que
La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la
Mi familia estaba aqui tambien.
Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el
Tambien jugabamos volibol en la arena cada dia.
Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba m
Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los superm
Regresamos de al playa a Pennsylvania en julio.
   Entonces, pase la mes de julio en casa.
Tenia una clase para la universidad.
Estudie las maneras en que la gente cambia por una vida.
Siempre tenia mucha tarea y algunas veces me frustro mucho.
Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje a un camp
Tenia un equipo de siete chicas que yo entrene.
Ellas ganaron segunda en el torneo y me hice muy feliz.
Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observa
El proximo fin de semana, mi familia fue a Cape May otra vez.
Este tiempo, mi novio vino con nosotros.
Pasamos mucho tiempo en la arena y en el agua.
Tambien fuimos a nuestro restaurante favorito, Menz.
Comiamos alli cada ano para una cena especial.
Viaje mucha durante esas vacaciones.
Me encantaba explorar las paises diferentes y las playas.
Esas vacaciones nuca voy a olvidar.
Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un be
El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonc
La mujer grito mucho y se lo dio a el hombre.
Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la
Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el per
La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amo
Finalamente el hombre accepto el bebe.
Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy i
Terminaré mis estudios en junio y saldré universidad en julio.
Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos se
¡Creo que despues de completa una licenciatura falta vacaciones!
Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité M
       Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padre
Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo
       Me gustaria trabajar como una consejera en un esc
Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y
Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento
Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinc
Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londr
       El curso sera al menos tres años y despues quiero
Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y de
Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglate
Hay un chico y un perro que tenían una rana.
Una noche, la rana despareció cuando el chico estaban durmiendo,
Estaban llamando por la rana, pero no había una rana.
Encontraron muchos diferentes animales en el bosque, incluyendo
También, el chico se cayo en un estanque.
  Finalmente, el chico y el perro la encontraban.
En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un b
Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que na
La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pe
Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo d
Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la mant
Y al final, el he decidido que va a cuidar para este nino.
hhh hay un hombre que estaba eh caminando en el en la calle cuan
Un día, señor Chaplin estaba caminando mientras estaba fumando.
Entonces ve un bebe.
Señor Chaplin entonces ve una mejor con cart de bebe.
Él pregunta la mejor si es su bebe, pero ella dice no.
Entonces él decide pone el bebe donde verlo.
Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señ
Él entonces ve una persona similar a él.
Señor Chaplin da bebe a persona de similar.
El persona de similar además ver cart de bebe  sin la mejor, ent
Cuando la mejor va a fuera, ella ve dos bebés.
Ella entonces ve señor Chaplin entonces da el bebe.
Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta d
Lo dice "Por favor, ama este bebe".
Chaplin está caminando y fumando cuando él encontró un bebe.
No sabía quien es el bebe pero no quería cuidarle.
Vio una mujer y pensó que el bebe es suya.
Chaplin dijo a ella que olvidó su bebe.
Ella dijo que no, no es suya.
Entonces, Chaplin trataba a encontrar alguien que querría el beb
Sin embargo, él encontró una nota que estaba en el bebe.
La nota leía, por favor querer y cuidar para este bebe.
En esto momento, Chaplin decidió a cuidar por el bebe.
Vivo en Nueva Jersey en los Estado Unidos.
El estado esta en el norteste del pais juntos de Nueva York.
Mí ciudad, se llama Toms River, esta muy cerca de la playa.
Toms River es un region para los turisticos y durante el verano
Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano
Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un res
Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la
Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durant
Mis planes por mi futuro son differentes.
Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 co
Despues de mi graduacion quiero voluntar en el cuerpo de paz.
Espero ir a un pais hispano si puedo usar mi espanol.
El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fue
Quiero ayudar gente en un pais tambien.
Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque
Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir
Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion d
Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar
Querria estudiar la ley en la universidad de Georgia.
Mi primo estudiaba la ley alli tambien.
Despues de termine la universidad de las leyes que querría conse
Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temp
La tierra es también hermosa.
En el video Charlie Chaplin fumó un cigarro después él se golpea
Luego él encontró un bebé en la calle.
Trató darle a muchas personas pero el bebé regresaba a Charlie c
Al final del video Charlie Chaplin leyó una nota que hago, “Por
Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el fu
Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en est
Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por
   Este año, yo gané un premio de periodismo.
Este competicion es el mas grande de todos los competiciones par
No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coas
Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alred
El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolo
El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washingt
Yo creo que este abrira muchas puertas.
    Este verano, voy a ir a Washington para la pasantía.
Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departam
Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva Yor
Despues de estes pasantías yo no sé que voy a hacer.
Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, y
También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cul
    Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo qu
Yo tengo un interés en los personas menesterosos.
Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que
Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas
    A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes
En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y
Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen
Con este, yo espero que ellos me darán más trabajo.
    Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo
Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrede
También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca ve
Con este, yo espero que yo puedo alcanzar muchas personas.
    Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de viv
Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi
Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una
Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo e
Con estos planes, espero que yo puedo morir contento.
el tiera se fue en su gorro.
Dispues el se fue a fuma.
Busco un bebe en la basura.
Y la dio a una mujer.
Pero no era de ella.
Lo regreso a la basura pero una person lo vio.
Lo dio a un Viejo y dispues si corrio.
Y scundio dispues el Viejo lo dio a otra persona.
La seniora le vio el senior y lo mande a coje el bebe.
Dispues el senor lo va a cuida el bebe porque no tiene a nadien
vivo en la ciudad de Tampa Florida.
Me encanta el clima.
Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto l
Hay muchos resturantes de comida buenisima.
Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universida
Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y pl
Me gusta bucear y nadar con los pescados.
tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la
Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especia
La vida nocturnal en Tampa es divertido.
Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clu
Me favorito es the castle.
The Castle es un club muy simpatico y me gusta la musica.
La musica es de los mil novicientos ochenta.
Tengo muchos amigos que les gustan ir a esto club tambien.
El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos d
Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche
La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de am
Yo gano el pimer precio por me desfrase.
Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de m
En Masquarades tienen muchos grupos musicales diferentes.
Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un conc
Me gusta esto lugar porque es un ambiente mas pequeno que otros.
Hay un mejor vista de los grupos musicales.
Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me
Otro lugar donde me gusta ir es Channelside.
Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de c
Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y luga
Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mun
Tambien hay un bar de piano se llama Howl at the moon.
hay dos pianos y la gente gritan la cancion que quieren oir.
En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos
La ciudad de Tampa es lo mejor lugar en el mundo.
Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo
Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es mu
Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais
Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los
Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una
me encanta tampa con todo me corazon.
El corto video mostró a Charles Chaplin, un hombre extraño camin
Mientras caminaba, encontró un bebé en la calle.
Chaplin estaba tratando de devolver el bebé a todas las mujeres
Después de intentarlo varias veces, nadie se llevaba al bebé.
Se sentó y encontró una nota en la manta del bebé.
Él dijo, "por favor, ama y cuida de este niño huérfano."
Sonrió, sostuvo al bebé y se alejó.
Mis Vacaciónes del Verano 2006        Hace cuatro meses
Queriamos ver partes de Mexico que nos no veiamos.
Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la
Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Za
Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Duran
Al lleguemos en Guanajuato fue un buen sopresa.
¡Que ciudad!
Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de gra
Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de G
Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipil
Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos
Hay música, teatro, comida y ¡futbol!
(porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mi
Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y
Me gustaria vivir un poco en este ciudad tan vivo!
De mis clases, mi favoritos fuera los clases de conversación.
Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la co
A un domingo, mirabamos Las selecciones de Mexico contra Iran.
Los Mexicanos ganan tres a uno!
¡Que celebracion!
Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, reg
Me gustaba mucho los mercados de Guanajuato.
Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guan
En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tier
¡Muy interesante!
Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque l
Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Me
Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque
En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos
Volamos de Luton a Pisa y despues alquilamos un coche.
La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincu
No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia
Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito
En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medi
Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un pati
Hay unas tiendas interesante en este ciudad.
Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos d
   A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequ
comimos pasta de la casa y ternera con salsa de vino marsala.
Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el s
Hola!
Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y
Mi trabajo no es interesante para mi, tan lo necesito cambiarlo
Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psico
Pero cuando lleve una clase de Gerontologia, me gusta mucha.
Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y c
Quiero ayudar la gente vieja cuando uds.
hacerses viejos la vida, a muchas veces, se pone confudiendo.
Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado d
Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el
El puesto que quiero es una Gerente de Caso ( Case Manager).
Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude c
En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante b
El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene com
Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no
Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas
A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona
En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Ger
   Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembr
Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare
Pero a esto momento, no se.
En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en
A esto tiempo no se donde trabajare.
Deseo trabajar cerca de mi casa si no puedo viajar mucho.
Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tenga
Trabajare para quince horas en la semana.
La otra trabaja que yo hago es en la compania de mi esposo.
En el futuro como en la primavera no trabaje in su compania.
En este momento hago la contabilidad que no me gusta.
Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras
Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que tra
Hacere muy contenta.
Ahora esperare para la primavera para cambiar mi trabajo.
Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi es
No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente ce
Pero despues de la Navidad no quiero ningun nieve.
Despues del invierno hacere un jardin como vegetables y flores.
Me gusta comer muchas vegetables que cultivo y cocino.
Cocinare muchas comidas italiano como vino tambien.
Yo dormire y leere cada dia para muchos horas.
Chaplin era un actor y cómico.
Él encontró un bebé en la calle y trató darle lejos.
Él dio a una mujer pero ella no queriá el bebé.
Él era muy triste.
     This was hard enough.
Lo siento.
Perhaps create a word count requirement so people will know in a
¿De verdad?
How much are you looking for here.
This is why people do not complete these things.
You need to be more specific.
Me gusta mucho Espana.
He visitado Espana muchas veces.
He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro.
El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela.
Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico.
Por la noche dormiamos en tren.
Durante el dia fuimos de excursiones en autobus.
El campo en el norte es muy verde y muy bonito.
Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio.
Hay ciudades tambien con tiendas grandes.
Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejempl
Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora.
La comida era fantastica y muy variada.
       En Santiago de Compostela he ido a la catedral qu
La catedral es una gran iglesia de peregrinacion.
Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los pere
Llovia mucho cunado estuve alli.
Hay un parador al lado de la catedral.
No me quede alli pero comi el almuerzo.
El parador es muy popular y estuvo muy concurrido.
       Despues de la visita a Santiago de Compostela fui
He estado alli mas de un vez.
Me gusta mucho.
La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de l
Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero algu
Me mucho gusta la nueva ley anti-tabaco por que tenia asthma.
Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a m
No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente q
Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de u
Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasan
Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con taba
Tabaco olia y saba muy mal.
Cuando fui joven la asthma fue mal.
Mi madre teniá miedo por mi vida.
Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthm
Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí cor
Y he sido OK para muchos años.
Ya el olor de tabaco me teine un pequeño miedo.
A veces puedo sentir mi garganta constrictar.
No creo que la nueva ley haya dañado los restarantes.
Me parece que sean muchas personas en ellos.
Entiendo que el periodico pide otherwise.
Pero en mi pais se parece que sean más clientes que hasta.
Es bastante simpatico poder conocer mis amigos en un bar.
Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway,
El propriator ha pintado su lugare.
Haciá mucha luz.
Fue divirtido.
Fueron muchas personas, incluye los niños.
Me le gusta mucho más que before (necesito mi diccionário).
Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas
Italia pueda ser el peor.
El gente de Italia gusta un tabaco mal y fuman en todos lugares.
