Los padres quieren criar a sus hijos para que sean capaces e ingeniosos para superar desafíos. Para lograr esta meta, pienso que la edad apropiada para que los niños se independicen es el 16. Creo esto porque considero la independencia a ser un estilo de vida más que una falta de necesidad a estar financiado. Si utilizo esta descripción de independencia, yo pienso que 16 es una edad en la cual una persona puede aprender lo más del mundo para que sea exitosa en el porvenir.
Durante de la adolescencia de sus niños, un problema que muchos padres tienen es que esconden a sus hijos del mundo real. Entonces niños se encuentran en un mundo completamente guardado y sin conocimiento de su mundo alrededor. En mi opinión es muy importante que hijos experimenten el mundo como existe realmente. Éste permitirá que los hijos podrán reaccionar a desafíos eficiente y productivamente sino que en una manera que les seguirá dañando. Un estudio hecho por “Psychology Today” escribe que los niños criados por padres demasiado involucrados usualmente llegan a tener problemas sociales en el futuro.
Hay algunos que opinan que 16 es demasiado joven a ser independiente. Argumentan que el desarrollo de la cabeza no es completo hasta que se cumpla 25. Pero, esto significaría que nadie podría estar dejado a hacer lo que quiera hasta que cumpla 25. Obviamente esta idea no es lógica y no debemos usarla.
Para resumir, pienso que es muy importante que niños se independicen cuando cumplan 16 porque esta edad les dará las ventajas más importantes en el porvenir.


Un mensaje desde la oficina del director

Hola alumnos, padres, y cualquier lector que lea este mensaje. Les mando una carta para hacerlo claro el reglamento de vestimenta recientemente impuesto en nuestra escuela y que vamos a exigir que todos estudiantes sigan este reglamento.
Como ustedes saben, la meta de nuestra escuela es que proveamos un ambiente que facilita el aprendizaje y el pensamiento crítico. Muchos estudiantes y padres me han contactado porque se sienten que el reglamento de vestimenta no representa los valores de diversidad ni tolerancia. Estas personas opinan que el reglamento va dirigido a estudiantes de fe musulmán que elijan llevar el velo islámico a clase.
Les quiero informar que la decisión en la oficina de directores a imponer reglamento de uniforme no es una que quiere elegirle como objetivo a nadie. Al contrario, la meta de esta decisión ha sido a remover las diferencias entre alumnos para que todos asistan la escuela sin preocupaciones de ser aislado por sus compañeros. Si todos los alumnos vienen a la escuela vestidos iguales, no podrán existir diferencias polémicas que causarían que unos estudiantes se sientan pocos gratos.
En esta escuela, nosotros celebramos la diversidad  y no queremos que nadie se hace el blanco de la acosa ni persecución. Para llevar esta meta a cabo, hemos encontrado que la manera más efectiva es a mandar que todos estudiantes lleven el uniforme. Obviamente, la oficina de directores pensó que esta decisión sería polémica y somos muy abiertos a escuchar las quejas de alumnos y padres. Sin embargo, el reglamento será implementado y contamos con que todos respetemos la regla. Los que rehúsan a seguir el reglamento serán castigados por la oficina. La escuela quiere mantener el respeto de cada estudiante y les recordamos que ningún derecho de expresión libre es absoluto. Estudiantes nunca han sido dejado a llevar ropa con imágenes ofensivas y esta decisión refleja una expansión del derecho a la escuela a mantener el orden en la clase. Alumnos pueden llevar lo que quieran a fuera del instituto, pero durante de las horas de escuela, todos estudiantes deben de cumplir con las reglas impuestas.
Como el director de la escuela, quiero agradecerles a todos que cumplan con este reglamento. Pienso que esta decisión sirve como la mejor manera a proveerle a alumnos un instituto donde exista respeto por la diversidad y un énfasis fuerte en el aprendizaje. Como ya he escrito, me encantaría escuchar las reacciones y opiniones de alumnos y padres que no sientan cómodos con la decisión. Gracias por leer, y que todos tengan un buen día.
- Director Oake


Estimados señores en el Instituto de Idiomas,

He leído el aviso de búsqueda de trabajo que menciona que ustedes se encuentran buscando empleos. Les quiero dejar con información sobre mi misma para que tengan una buena idea de quién soy y cómo les podría ayudar si ustedes deciden a emplearme.
Primero, les quiero decir que la meta de enseñarles idiomas a niños es algo que considero a ser lo más importante en el mundo. Vivimos en una sociedad en la cual interactuamos con personas de todos lados del mundo y tenemos que poder hacer conexiones interpersonales.
Yo tengo las habilidades necesarias para que sea exitoso en esta posición. Estudio idiomas en la universidad y tengo una propensión a ayudarles a mis compañeros a mejorar sus habilidades de hablar en español e inglés. Hablo inglés nativamente y llevo seis años estudiando español como estudiante. Soy estudiante en la Universidad de Florida donde especializo en la política y el español.
Adicionalmente, he pasado mucho tiempo con la preparación escolar, ayudándoles a niños para que estudien mejor. Soy apasionante a ayudarle a un estudiante para que sea exitoso en su meta de aprender idiomas.
Siempre estoy disponible para que me hagan preguntas o para que conversemos más de la posibilidad de mi empleo. Les doy gracias para leer mi mensaje y les dejo con mi información personal para que me puedan contactar.

Atentamente,
Adrian Oake


7 Años: Una Película que te Deja Adivinando Hasta el Fin Abrupto
Ya que el cine se ha vuelto una forma de expresión mundial, es muy importante que los espectadores que vengan a ver una película la entiendan.  Mientras mirar la película que se llama “7 Años”, yo exploré unas de los temas cinematográficos que encontré. En esta reseña, yo quiero analizar y criticar los elementos de la película y darle mis pensamientos sobre ella al lector.
Primero, voy a analizar los recursos cinematográficos de la película de respeto a su forma, creación, y elementos.  Resumido por un experto, la película trató de una pregunta – “¿quién sacrificará su libertad para salvar a sus amigos?” Dado el ambiente íntimo de la película, las angulaciones de las cámaras fueron grabadas en maneras estratégicas. Los espectadores vemos una mesa con cuatro colegas que tienen que acordarse de cuál de ellos irá a la cárcel. Solo tienen unas horas para decidir y obviamente, el debate resulta. Las angulaciones de la cámara son muy cercas a las caras de los personajes. Vemos muchos sentimientos y la proximidad entre la cámara y las caras amplifica el nivel de suspenso que el espectador se siente mientras mirar. Adicionalmente, las escenas están llenas de cortos. Éste es, en mi opinión, un intento para demostrar las reacciones de todos los personajes después de que se acusan de cosas muy feas. Como las angulaciones, los cortos crean un sentimiento de suspenso dirigido al espectador.
Los creadores de la película obviamente intentaron crear una obra llena de temas interpersonales, también. Un crítico de las películas notó que una “tensión universal” existe en las relaciones personales y que ésta demuestra la importancia del “minimalismo” en la película.  El mejor ejemplo de un tema pertinente que se puede ver a través de la película es el de la amistad. Sabemos que todos los personajes llevan muchos años como compañeros y (presumiblemente) amigos. Pero, la situación en la cual se encuentran requiere que todos se defiendan a sus mismos. Esto demuestra como se son de verdad y destruye las relaciones que han tenido hace décadas.
Ya que esta película ejemplifica una multitud de varios recursos cinematográficos, puedo decir que me gustó la película mucho. Las cosas que me gustaron mucho incluyen el tema y el suspenso que hubo. En vez de unas películas más violentes o llenas de acción, esta película hace que los espectadores piensen mientras mirar. Este fenómeno me causó predecir lo que iba a pasar durante todo el trama. En mi opinión, las mejores películas son las que me hacen pensar en lo que yo habría hecho si fuera en la posición de los espectadores. Obviamente, la mediación de la culpa no fue un asunto fácil. Sin embargo, los personajes tuvieron que actuarse estratégicamente para decidir cuáles de los cuatro escaparan y quién demás tendría que ir a la cárcel. Eso es muy poderoso y demuestra que esta película había sido creado después de mucha previsión.
Sobre todo, yo quiero compartir que me gustó mucho esta película. La doy una calificación de 8/10. No digo 9 ni 10 porque pienso que el fin de la película fue un poquito abrupto. Yo sé que este fin nos hace predecir cómo los colegas volverán a trabajar juntos – pero todavía deseo que nosotros espectadores hubiéramos visto un poco más de las horas siguiente la llamada. Pero, en líneas generales, la película fue super bien.


El enfoque de la educación en la universidad es principalmente en clases, libros de texto y exámenes. El campus se enfoca constantemente en las calificaciones sin prestar atención a la aplicación de habilidades del mundo real. Por ejemplo, muchos estudiantes que estudian medicina tienen que buscar pasantías u otras oportunidades externas para tener éxito después de la universidad.

Por último, el campus no promueve la salud y el bienestar tanto como debería. Hay muchos recursos disponibles en la comunidad para aliviar el estrés de los estudiantes durante y después de su tiempo en la universidad, pero los estudiantes solo pueden aprender sobre ellos si se ven activamente.

En conclusión, es responsabilidad de los campus preparar a los estudiantes para la vida real y no lo hacen. Wendy Priesnitz dijo: “Nuestra sociedad basada en la información y en rápido movimiento necesita con urgencia a personas que saben cómo encontrar hechos en lugar de memorizarlos, y que saben cómo hacer frente al cambio de manera creativa. No aprendes esas cosas en la escuela”. En general, depende a los estudiantes y a los campus para tomar la iniciativa para preparar mejor a los jóvenes para el éxito en el mundo real.

Un Período de Transición

La universidad se considera un período de transición en la vida de un estudiante. El propósito de esta fase es preparar a todos para el futuro a través de la educación y la independencia simultáneamente. Muchas veces, los campus no preparan a los jóvenes para la vida real, ya que no pueden enseñar a los estudiantes las tareas básicas de los adultos, las habilidades profesionales aplicables y los recursos importantes de la comunidad.

Salir de la universidad y comenzar a trabajar es una tarea desalentadora para la mayoría de las personas. Entramos en el mundo real sin conocimiento de tareas importantes como la presentación de impuestos, el pago de facturas, la obtención de préstamos y mucho más. Personalmente, la Universidad de Florida no ha podido educarme sobre estas cosas. En cambio, necesito que mis padres continúen cuidándome y apoyándome, a pesar de ser "independientes". No hay clases obligatorias para educar a la población sobre estas tareas necesarias y, en el futuro, tendremos que aprender por nosotros mismos.

El enfoque de la educación en la universidad es principalmente en clases, libros de texto y exámenes. El campus se enfoca constantemente en las calificaciones sin prestar atención a la aplicación de habilidades del mundo real. Por ejemplo, muchos estudiantes que estudian medicina tienen que buscar pasantías u otras oportunidades externas para tener éxito después de la universidad.

Por último, el campus no promueve la salud y el bienestar tanto como debería. Hay muchos recursos disponibles en la comunidad para aliviar el estrés de los estudiantes durante y después de su tiempo en la universidad, pero los estudiantes solo pueden aprender sobre ellos si se ven activamente.

En conclusión, es responsabilidad de los campus preparar a los estudiantes para la vida real y no lo hacen. Wendy Priesnitz dijo: “Nuestra sociedad basada en la información y en rápido movimiento necesita con urgencia a personas que saben cómo encontrar hechos en lugar de memorizarlos, y que saben cómo hacer frente al cambio de manera creativa. No aprendes esas cosas en la escuela”. En general, depende a los estudiantes y a los campus para tomar la iniciativa para preparar mejor a los jóvenes para el éxito en el mundo real.


Elegir dónde vivir es una de las decisiones más importantes en la vida. La proximidad a la familia, el gobierno, las escuelas, el costo de vida y la atención médica son algunos de los factores importantes a considerar. Durante casi una década, Viena, Austria, ha sido considerada la mejor ciudad para vivir debido a su población, cultura, excelentes instalaciones y un entorno estable en general.

Más que nada, es importante vivir en una ciudad que protege y cuida el bienestar de sus ciudadanos. Según el "Economist Intelligence Unit's Ranking 2018" de las ciudades más habitables del mundo, a Viena se le otorgó una calificación de 99.1%. Después de los ataques terroristas en toda Europa, Viena se ha elevado a la cima y proporciona a los ciudadanos estabilidad en la asistencia sanitaria, el transporte y la vivienda. Viena también se enfoca en ser amigable con el medio ambiente, dando así a los ciudadanos buena calidad de aire y una vida saludable.

Por otro lado, las ciudades también deberían proporcionar a los ciudadanos muchas oportunidades. Para todo tipo de personas, Viena es un centro cultural que permite entretenimiento, turismo y eventos. De acuerdo con el ranking mundial de calidad de vida de Mercer, Vienna también tiene excelentes sistemas educativos y brinda a los niños y estudiantes muchas oportunidades de éxito.

En general, Viena no solo es un lugar seguro para los ciudadanos, sino que también ofrece a las personas de todas las edades muchas oportunidades para el éxito y el crecimiento futuros. Aunque la gran población puede ser una desventaja para algunas personas, el ambiente seguro y saludable supera todo lo demás.


Estimados señores de Vista Higher Learning, 

Estoy escribiendo esta carta en respuesta a una oferta de trabajo para el puesto de asistente de mercadeo y me gustaría agradecerle por esta oportunidad. Después de leer los detalles específicos del trabajo, creo que soy la candidata perfecta debido a mi experiencia con la empresa a través de mi educación anterior, mis experiencias laborales con organización, planificación y habilidades interpersonales, y mis metas futuras de carrera.

En los últimos dos años de universidad, he usado sus recursos y los he disfrutado. Creo que estos libros de texto son beneficiosos para todos los estudiantes y me gustaría trabajar para promoverlos más.

Además, creo que mis experiencias pasadas me convierten en la mejor candidata para el trabajo, ya que he planeado varias conferencias para otras organizaciones, promoví nuevas ideas y empresas, y creé recaudadores de fondos para ayudar al desarrollo de muchos eventos. Por lo tanto, estoy bien versado en español, puedo ser organizada y motivada, y puedo desarrollor y mantener relaciones con otras personas.

Finalmente, creo que este trabajo me ayudará a alcanzar mis metas profesionales futuras. Me gustaría administrar una empresa y pensar que las habilidades que aprendo de las campañas de coordinación y colaboración serán extremadamente beneficiosas.

He adjuntado mi CV a esta carta y espero que me considere como candidata. Por favor llámame con cualquier pregunta o para más información. Estoy muy emocionada para esta posición y espero tener noticias de usted pronto.

Atentamente, 

Amruta Potdar
apotdar2@gmail.com
333-333-3333

La libertad de expresión

Hoy en día, la diversidad existe en cada grupo de personas. Entre las razas, estatus económico, religión, género y preferencias sexuales, las personas demuestran su singularidad todos los días. Si bien este es un gran aspecto del mundo en el que vivimos hoy, también brinda la oportunidad de discriminación y separación en nuestra sociedad. Es una pena que, en una escuela secundaria local en nuestra comunidad, el director de la escuela discriminara a una niña y la obligaran a quitarse el pañuelo. Este incidente es una infracción a las libertades del estudiante como un ser humano y su derecho a mostrar su diversidad.

En primer lugar, el director no debe poder restringir la libertad del estudiante. Las libertades como el habla, la prensa y la expresión nunca serían infringidas de esta manera. Sin embargo, debido a las reglas irracionales y estrictas de la escuela, la estudiante se vio obligada a quitarse el pañuelo e ir en contra de sus creencias religiosas. Además, el director dijo que dado que incluso a los padres de los estudiantes no les importaba el hijab, a ella tampoco debería. Esto no solo le quita la libertad de religión sino que la obliga a sentirse incómoda.

Más importante aún, no debería haberse visto obligada a quitarse el hijab cuando todos los estudiantes muestran su personalidad a través de su ropa. Si otras personas pueden usar accesorios en la cabeza, ¿por qué no un hiyab? La afiliación religiosa no debe ser una razón para restringir los derechos de una persona.

En general, el director de esta escuela y las reglas anticuadas deben cambiarse. No es correcto atrofiar el progreso de un estudiante al obligarlos a cumplir normas sociales y quitarles su libertad y expresividad religiosas.

7 años- Una decepción al final.

Hoy en día, los conflictos entre amigos, familiares, compañeros de trabajo y todo tipo de personas ocurren a diario. Más de las veces, las personas dicen cosas que no quieren decir y no solo no se resuelven los problemas, sino que las relaciones se cambian para siempre. A pesar de una trama interesante, un excelente desarrollo del personaje y técnicas intrigantes, la película de 7 años dirigida por Roger Gual, no deja a la audiencia en un estado de asombro debido al final anticlimático.

La película comienza un poco lento, dejando a la audiencia confundida y ansiosa por que les respondan sus preguntas. Sin embargo, existe una sensación de tensión y presión que se expresa bien y da una sensación de ansiedad. Una vez que se revela el conflicto de la película, la trama se acelera. Vemos cómo hay muchas partes en movimiento al tratar de encontrar una solución al dilema y la audiencia se engancha a las escenas.

En mi opinión, la mejor parte de la película fue el desarrollo constante de cada personaje. Estoy de acuerdo con la cita "No es una película de alienígenas, ni de tiros ni de superhéroes, es una película de cuatros personas muy reales." de Juan Pablo Raba. Inicialmente, todos están representados como personajes estoicos, pero a lo largo de la trama, cada vez se revelan más secretos sobre cada persona. No solo aprendemos sobre todas sus indiscreciones, sino que también somos capaces de entender las personalidades de cada personaje y cómo responden al estrés, la ira y la angustia emocional. A través de este entendimiento, la opinión de la audiencia sobre quién debería ser el más responsable varía de un lado a otro, creando así un dilema moral.

La dirección de Roger Gual en las escenas climáticas es bastante impresionante, pero a veces demasiado dramática. El uso del moderador es muy singular y es interesante ver su actitud calmada yuxtapuesta con los otros personajes temperamentales y reactivos. El uso de técnicas como el juego de roles y el tablero de ajedrez fueron fundamentales para el guión de esta película.

A pesar de la gran revisión del clímax de la película, el final lo arruina todo. Pasar de una escena tan dramática e intensa a la trama que se disuelve inesperadamente deja a la audiencia sintiéndose incompleta. Es como cuando un niño escribe una historia y termina con "y luego me desperté y me di cuenta de que todo era un sueño ...". Mientras que el conflicto de la película hace que la audiencia piense y cuestione su moral, el final decepcionante y anticlimático niega la idea provocadora de la película. A diferencia de la reseña por Raquel Luján, pienso que el final fue impredecible ... pero no de la buena manera.

Por un lado, vivir independientemente de los padres hace que los estudiantes adquieran habilidades como limpiar, cocinar y lavar la ropa. El medio ambiente también obliga a los estudiantes a socializar, conocer a personas diferentes y hacer amistades significativas a través las experiencias. Todas estas habilidades y experiencias ayudan a los estudiantes a encontrar su sentido de sí mismos, haciéndolos personas bien adaptadas y listas para el trabajo y la vida adulta. La confianza y la experiencia son las dos cosas más importantes para el éxito. Los estudiantes se enfrentan con decisiones sociales difíciles y sus valores se descubren y fortalecen.
Además, en clase, los estudiantes realizarán actividades prácticas para aprender sobre sus futuras carreras y lo que implican. También hay ayuda de asesores y profesores para ayudar a los estudiantes a alcanzar sus metas profesionales.
    En conclusión, la vida en el campus determina quién es el estudiante. Les muestra quiénes quieren ser y les ayuda a continuar con eso después de la graduación. Podría ser un resultado natural del crecer, pero la vida en el campus es un medio ambiente concentrado lleno de desafíos y recompensas que llevan esto al siguiente nivel. Para resumir la experiencia del campus, John Mulaney dijo: "La universidad fue como un programa de juegos de cuatro años llamado ¿Mis amigos me odian o ¿Necesito irme a dormir?"

Estimado señores de Vista Higher Learning:

Le escribo en respuesta a su oferta de empleo para asistente editorial. Mi nombre es Catie Schwartzman. Soy una doble carrera en Periodismo y Artes Digitales en la Universidad de Florida con pasiones por la escritura y el diseño. Desde la infancia, corrí de un lado a otro entre lo que la pasión me importaba más. Ahora sé que no tengo que elegir. Puedo usar cada uno para acentuar al otro. Desde instalar una instalación artística colaborativa en el Design District de Miami hasta escribir ensayos personales para Her Campus UFL, nada me hace más feliz que crear formas de media que afecten positivamente a otros y guíen a las personas en sus propios viajes. Este verano también trabajaré con la Fundación Knight, una organización sin fines de lucro muy respetada, por escrito. A través de una escritura honesta, sin importar cuán difícil y expresivo sea el diseño, traeré a la mesa una dedicación a cualquier historia que traiga a la vida en la pantalla. 

Tengo la ética de trabajo, el conjunto de habilidades y la pasión por esta posición en su equipo. Estoy seguro de que puedo cumplir con las responsabilidades del trabajo. Espero con interés escuchar de ustedes pronto.

Atentamente,

Catie Schwartzman
schwartzmanc@gmail.com
305-495-6033


La libertad de expresión es esencial para una democracia funcional. Si las personas son silenciados, no sólo sus voces no cuentan, pero otros están peor no saber lo que tienen que decir. Además, si censuramos a un grupo, la censura se vuelve subjetiva y todo se convierte en un juego justo. Esto significa que cualquier cosa puede ser censurada hasta que no haya libertad de expresión.

La autoridad necesita ser cuestionada. Si no, incluso las figuras de autoridad justa pueden emborracharse con el poder. Además, las cosas que ofenden a las personas no son necesariamente malas. Muchos pueden ser estimulantes, importantes e inteligentes: pueden inspirar a las personas y cambiar. Reparar un sistema o un problema tácito no es algo malo. Por ejemplo, Brokeback Mountain se consideró controversial cuando se publicó, pero se convirtió en parte del movimiento para la aceptación de LGBTQ que ha progresado. Los derechos de los homosexuales han avanzado mucho desde la época de esa película; probablemente ni siquiera sería considerado controvertido en la cultura actual. Pero cuando salió, muchas personas lo llamaron ofensivo.

Mientras tanto, en países como Arabia Saudita y China, la censura es rampante y debilitante para sus ciudadanos. En la Internet de China, considerada "El Gran Cortafuegos", se censuran todos los eventos históricos, así como los resultados de palabras específicas como "persecución" y compañías extranjeras de Internet.

Por estas razones, creo que es importante permitir contenido "ofensivo", porque al final, ¿quién dice qué es ofensivo o no? Limitar el habla es mucho más peligroso que tenerlo abierto.


Siete años: estudio de carácter bien hecho 
Siete años muestra la facilidad con que los amigos se pueden encender y mostrar sus verdaderos colores cuando uno debe ser sacrificado. Me recordó a una combinación de Lord of the Flies y Doce hombres enojados. Me encantan las películas que entran en la naturaleza humana y el drama psicológico, por lo que esta película fue buena para mí. Al igual que Jacob Holley-Kline en la Northern Light, dice: "Nunca trata de ser algo más que lo que es: una exploración de cuatro personajes durante el momento más tenso de sus vidas". Fue especialmente impresionante que la mayoría de las escenas ocurrieran en la misma habitación y que aún fueran realmente intrigantes. Demuestra que una película puede ser de bajo presupuesto y excelente con buenos escritores. La cinematografía fue muy buena, moviéndose en la cara de cada personaje para mostrar el estado de sentimiento ansioso. Me gusta especialmente el giro al final que nadie tiene que ir a la cárcel. Después de todo lo que se reveló, sabes que las cosas nunca serán lo mismo. También le pide a la audiencia que determine si estas personas problemáticas son buenas o malas. Prueba la moral de la audiencia y comienza una conversación. Los trajes también eran muy realistas, al igual que la habitación. La trama parece algo que definitivamente podría suceder en la vida real; Y de hecho lo hace todo el tiempo. Pensé en nuestra actual administración presidencial en los Estados Unidos, que envió a una persona a la cárcel para aceptar la caída del grupo. Y luego pensé en cómo no creo que sean buenas personas; Entonces, ¿por qué pensé que la gente en la película estaba bien? Se trata de la perspectiva. Como dice Robin Write en el Awards Daily, "Un guión como este, con poca acción o cambio de escenario, se basa en gran medida en su premisa, el extenso diálogo, mientras se mantiene fiel a las relaciones humanas de estos personajes fascinantemente dibujados. Y tiene éxito. sin duda." 

Hay ventajas y desventajas de vivir en el centro de una ciudad o en el medio de la nada. Los dos tienen beneficios distintos. Es difícil decir cual es mejor, porque mucho depende de preferencias individuales.
Por un lado, vivir en un área urbana significa que hay mejor acceso a recursos. Un niño en la ciudad puede asistir una escuela cercana, ir al cine cuando esté aburrido, y conocer a muchos niños. Un adulto en la ciudad puede vivir cerca a su lugar de trabajo, comprar todo lo que quiera en el centro de tiendas a cualquiera hora del día, e ir al médico sin dificultad cuando no se sienta bien. Los recursos de la ciudad hacen mucho más fácil la vida cotidiana.
Por otro lado, probablemente gente de un área rural diría que el estilo de vida en la ciudad es más difícil que la vida en el campo. La vida pasa con más calma en la naturaleza. No hay ruidos de tráfico durante cada día y noche. Todos se conocen a todos en el campo—no existen los extraños ni los peligros del centro urbano.
Para mí, preferiría vivir en un lugar mas poblado como una ciudad, pero visitar el campo de vez en cuando para relajarme y escapar la vida urbana rápida. Cada persona tiene su propia ubicación ideal.

Estimados señores de Vista Higher Learning:
Les escribo en repuesta a su aviso de búsqueda de un empleado para ser asistente editorial. He conocido su programa desde mi primer año en la universidad, cuando lo usé en mi clase de español. Continuo utilizar VHL hoy en día. Siempre recomiendo los libros de VHL a cualquier persona que quiere aprender otro idioma. Cuando leí su aviso, supe que era la candidata perfecta para el puesto descrito.
Desde la empieza de mi educación universitaria, me dediqué al aprendizaje de español, con la ayuda de Vista Higher Learning. Me interesan mucho la lingüística y los beneficios de aprender idiomas extranjeros. Deseo facilitar el proceso de aprendizaje para otros estudiantes.
Soy estudiante de año segundo en la Universidad de Florida. Mi especialidad es las ciencias de la salud, pero también estoy trabajando hacia obtener un certificado en español. Mis clases de español me dieron el conocimiento de literatura. Además, estudié por seis semanas en la Republica Dominicana, así que conozco la cultura e historia de partes de Latinoamérica.
Presto mucha atención al detalle; mis tareas siempre son completas. Leo mucho y tengo nivel alto de redacción y ortografía. Más que todo, estoy lista aprender y crecer las habilidades que ya no tenga.
Muchas gracias por la oportunidad de solicitar el puesto de asistente editorial. Espero que podemos estar en contacto en el futuro. Abajo se encuentran mis datos.

Atentamente,
Erin Tammi
012-345-6789

Artículo de Opinión: Debemos permitir que todos los estudiantes tienen los mismos derechos.
Por Erin Tammi
Últimamente, el colegio local hizo una decisión que se oponía directamente a su “misión” de ser inclusiva. Se decía a una estudiante que fue obligada quitarse su pañuelo. La directora trataba de defender su orden por reclamar que fue debido a la posición de la escuela que todos son iguales. Pero, al contrario, nuestra fuerza como sociedad no es de las similitudes, sino las diferencias. Y de verdad, la escuela ni siquiera sigue esta “regla”, ya que casi todos los demás llevan gorras o joyería, o tienen el pelo de colores brillantes. La directora justificaba su posición por decir que ella es católica, pero la religión no tiene que ver con nada. Realmente, la escuela solo aplicó esta regla ridícula a la alumna musulmán para que pudiera discriminar contra la religión islámica. Es una manera de hacer que un estudiante diferente se sienta mal acogido e incómodo.
Además, la directora dijo a la estudiante que se vería mejor si se quitara su pañuelo. Este tipo de cumplida insincera es más parecida a un insulto. Es decir que ella solo puede ser bonita si conforme a los estándares americanas y dejar en el pasado su cultura y religión.
¿Porque no dicen el mismo a los estudiantes que tienen perforaciones o llevan gorras de beisbol? El colegio debe pedir disculpas por tratar a sus estudiantes con estándares dobles.

Una película que se hace pensar: 7 Años
La película 7 Años, dirigida por Roger Gual, se estrenó en el octubre de 2016 en Netflix. La historia hace que sus espectadores piensen en la ley, sus valores, y la amistad. 
El director nació en Barcelona, España en 1973. Estudió en la escuela Elisava de Barcelona, después de lo cual empezó una carrera en el cine. Con esta película, él desarrolló una historia única y con muchos anglos distintos.
7 Años nos dice el sufrimiento de cuatro amigos mientras tratan de elegir quien de ellos va a asumir la culpa para el crimen de todos. La historia empieza con los cuatro en un “loft”, donde trabajan. Todos parecen amables y se caen al principio. Pronto llega un mediador y aquí comienza el drama. Nos damos cuento que la reunión es para hacer la decisión difícil, y nadie quiere ser el culpable para el dinero negro que todos han escondido en Suiza. Lentamente, los amigos se convierten en enemigos.
La única mujer, Vero, es la contadora de la compañía. Marcel, el líder claro, es el presidente ejecutivo. Carlos, quien es el más agresivo del grupo, es a cargo de la comunicación entre la empresa y sus clientes. Al fin, Luis, el genio, desarrolla la tecnología para todo. Cada uno tiene una personalidad distinta, entonces son un grupo muy efectivo para crecer una empresa, pero no para resolver un problema.
Gual dijo: “Quiero pensar que el espectador se puede hacer unas preguntas que son muy pertinentes hoy en día, qué haría yo, cómo me posicionaría. Sobre todo en una época en la que los valores morales y éticos no acaban de importar demasiado.” Para mí, creo que Gual logró su meta. La película provocó una conversación especialmente profunda sobre los valores y la vida libre. Hay varias opiniones con respeto a lo que debería haber sucedido y quien debería haber ido a la cárcel. Supongo que, en realidad, no haya solución correcta.
La crítica Raquel Hernández Luján llama atención al pensamiento que cuando venga un momento de tensión, todos seres humanos son “movidos…por una pretendida frialdad intelectual”. Todos creen que están justificados en su decisión de cometer un crimen y de evadir las consecuencias.  En mi opinión, fue un poquito difícil sentarme por todo la dialogo de la película porque me hizo frustrada con sus inhabilidades de aceptar responsabilidad. Aunque yo sea que no sería realista que todos fueran condenados, quería que cada carácter asumió sus errores.
El fin no me pareció predecible. En el momento de que los cuatro se dieron cuenta de que nadie tuviera que ir a la cárcel, existe un sentimiento de alivio, pero sigue una tensión irrompible. Después de tantos ataques entre ellos, nada puede volver a sentir normal. Y eso es la moraleja del cuento: lo que está dicho no puede ser olvidado.
En Rotten Tomatoes, yo daría 7 Años cuatro de cinco estrellas porque me gustó el concept y el mensaje, pero no me gustó la falta de responsabilidad entre los caracteres.

El personaje Mafalda dijo “¿No será acaso que está vida moderna está teniendo más de moderna que de vida?” ilustrando un punto muy clave. La modernidad reconoce el progreso tecnológico como su objetivo principal pero no se sabe los límites de este progreso. Ni los límites actuales -por eso tenemos calentamiento global y cambio climático- y tampoco los límites de nosotros como seres biológicos. 

Entonces, en el año 2019 mientras más progreso tengamos en algunos países ricos y avanzados, los países con menos son los más felices. Nosotros los modernos tienen que estar más vigilantes y no dejar confundir la ilusión por la realidad, la moderna por la vida. 


Estimados señores de Vista Higher Learning: 

Les escribo en respuesta a su aviso de búsqueda para el puesto de Técnico en sistemas. Desde hace mucho he sido muy familiar con sus productos. Utilizaba el programa de Español en mis años universitarios. Después de haber leído el aviso, estoy convencido de que soy la mejor persona para cargar el puesto. 

En la universidad yo fue estudiante del ingeniería de sistemas y trabajaba mucho con todos los programas actuales de empresa. Además estoy bien preparado para cualquier inquietud tecnológica que se puede presentar en un ambiente empresarial. 

En mi último año de estudios, tuve la oportunidad de hacer un internado con Microsoft. Ahí, aprendí las reglas de redes, sistemas operativos como Windows y Mac y también desarrollé mis habilidades comunicativas. Lo más importante que aprendí en mi tiempo en Microsoft fue la importancia de hacer para crecer. Creo que puedo en tu empresa crecer lo máximo posible. 

Adjunto a esta carta mi Currículum Vitae. Estaré esperando una respuesta a mis solicitación. No duden en llamarme a cualquier hora para confirmar una entrevista o responder a preguntas relacionadas a la carta. 

Atentamente,

Kyle Patch
kyleraepatch@ufl.edu


A los padres de nuestros queridos alumnos,

Recientemente, como seguramente ya se han enterado, 
una estudiante del instituto y compañera de clase de sus hijos estaba sujeta a un acto de intolerancia y prejuicio. Por favor estén seguros que la situación ha sido ya atendida y arreglada. Con fines de no permitir que esto vuelva a pasar, he decidido yo imponer nuevas reglas escolares. 

Desde ahora en adelante, cada alumno de este instituto será requerido vestirse en concordancia con el código de uniforme. Favor de ver el documento adjunto en lo cual se puede encontrar los detalles completos del código de vestimenta. 

Ahora bien ¿por qué el código? En un ámbito escolar, todo aspecto de la experiencia del estudiante debería servir solamente para aumentar su aprendizaje social y académico. Según esto, la ropa debería ser para propósitos utilitarios y prácticos; no para estar al tanto con la moda ni expresar su personalidad. Claro, en reconocimiento de los derechos religiosos, los estudiantes deben ponerse piezas de ropa o vestidos de cabeza que concorde con sus creencias espirituales siempre y cuando pueden aprobar su caso. 

Atentamente,
Director Patch
ESPN 

Me imagino que si le hubieran preguntado a Roger Gual “cual es tu parte como director? Qué haces para la película?” el ciertamente no respondería con una frase hecha, de las cuales nosotros los espectadores estamos muy acostumbrados a oír. Gual, director de Siete Años, tal vez respondería de una manera muy tranquila “Yo hago pensar.” Y sí, me ha hecho pensar. 
Aunque Siete Años está lleno de suspenso y misterio hasta el último segundo, toca temas muy profundos como la confianza, la amistad. Con excepción de unos segundos al principio y al fin, los eventos de la película tiene lugar en una sola casa. Cuatros socios se encuentran en un lió que les costará mucho gestionar. Tienen que decidir cual de ellos irá a la carcel para salvar a los demás y a su empresa. Por esto, contratan a al mediador, José. El también “hace pensar” según sus propias palabras. En su reseña, crítico Mike Zorrilla de espinof describe al mediador “como un punto de equilibrio moral”. Zorrilla toca un punto muy clave. Los cuatros socios están obligados a demostrar quiénes son de verdad debajo de la persona que se pongan a ver al mundo. El director utiliza un guion con diálogo muy penetrante y que tiene la nivel adecuada de pensamiento filosófico. La película resulta ser una emocionante exploración de como es que podemos cambiar en momentos de alta intensidad. La crítica Andrea Bermejo comenta que la película es “más que un whodunnit” sino “un whowilldoit”. Esto demuestra el estado en que se mantiene el espectador Roger Gual. Una película del siglo!  

Citas 

El 22 de marzo, 2019
La Mejor Ciudad del Mundo
    Hay muchos lugares interesantes para vivir en el mundo, pero un lugar se ha calificado como el mejor lugar para vivir. Viena, Austria, es conocida como la mejor ciudad para habitar en la actualidad y, según CNN, tiene un índice de aprobación del 99%. Los factores que la hicieron una ciudad tan grande se discutirán en esta composición y también se analizarán.
    Primero, a Viena se le ha dado el título de "la ciudad más habitable del mundo" por muchas razones. Europa ha visto recientemente una mayor estabilidad y seguridad dentro de sus fronteras. Esto en sí mismo es muy importante porque ha hecho que Viena sea una ciudad extremadamente segura. La seguridad y la protección son los dos factores principales que explican por qué Viena es un lugar tan habitable. Los ciudadanos deben sentirse seguros en sus hogares para que una ciudad prospere adecuadamente y con una baja tasa de criminalidad del 19.3%, la ciudad es muy segura.
    Además, Viena es conocida como una ciudad que tiene viviendas de alta calidad a bajo costo y este es otro factor que ayuda a Viena a convertirse en la ciudad más habitable del mundo. El gobierno subsidia el 60% de la vivienda en la ciudad y proporciona $ 700.000.000 en costos de vivienda para su población. La ciudad también tiene una infraestructura ampliamente desarrollada con buenos sistemas de transporte. Esto permite a los ciudadanos vivir una vida cómoda sin muchos problemas. Además, la ciudad de Viena es extremadamente limpia, con poca contaminación y tiene un porcentaje de índice de contaminación bajo del 16%. Esto solo ha ayudado a Viena a convertirse en uno de los lugares más favorables para vivir en todo el mundo.
    En conclusión, Viena es la mejor ciudad para vivir en el mundo por muchas razones. Cuenta con una infraestructura desarrollada con acceso a extensos sistemas de transporte público, no es una ciudad muy contaminada y proporciona un entorno seguro para que los ciudadanos vivan con viviendas asequibles y de alta calidad. Estas son algunas de las razones por las cuales Viena, Austria, es el mejor lugar para vivir en todo el mundo.
Número de palabras: 355
Fuentes:
-https://cnnespanol.cnn.com/2018/08/14/las-ciudades-mas-habitables-del-mundo-en-2018-segun-the-economist/
-https://www.bbc.com/mundo/noticias/2016/02/160223_viena_ciudadades_calidad_am

5B
Estimados menores de Vista Higher Learning:
Les escribo en respuesta a su aviso de los trabajos de verano para estudiantes universidad. Estoy interesado en el puesto de asistente de mercadeo en Vista Higher Learning. Me enteré de esta posición a través de su libro de texto "Taller de escritores". Mi nombre es Rachel Collins y soy una estudiante junior con especialidades en economía y estudios internacionales en la Universidad de Florida. Mis habilidades en marketing en redes sociales y marketing internacional me califican para tener éxito en este trabajo. Me apasiona el negocio y la promoción de una marca.
Actualmente, soy especialista en redes sociales a tiempo completo para una aplicación de inicio en Israel. Trabajo con un equipo de cuatro personas para aumentar el compromiso y las impresiones. Este trabajo me ha enseñado cómo comercializar a diferentes culturas. Entiendo la importancia de la consistencia y los detalles. Uso Instagram, Twitter, Facebook, Medium y LinkedIn para promocionar una imagen de marca para la empresa. Medium es un sitio web donde creo publicaciones de blogs quincenales para la empresa. Este trabajo me ha enseñado la importancia de usar programas como Hootsuite para organizar material promocional.
Llevo 6 años aprendiendo español. Estoy trabajando hacia una especialización secundaria en español. Este verano, viviré en Sevilla para mejorar mis habilidades en español. Este programa solo está disponible para hablantes avanzados de español. Espero ampliar mis habilidades mientras estoy en el extranjero.
Espero que consideres mi solicitud como parte de tu empresa. Me apasiona el marketing y la lengua española. Para más detalles, consulte mi LinkedIn. Gracias por tu tiempo.

Sinceramente,
Rachel Collins
rachelcollins138@gmail.com
www.linkedin.com/in/rachel-collins138
(561)578-2104

5X
Una persona tiene derecho a expresarse en la escuela (dentro de lo razonable). Un hijab no es solo una prenda de vestir. Es parte de su identidad. El director argumenta que ella está tratando a todos por igual. Sin embargo, ella no está quitando otros símbolos religiosos, como un collar deuna  cruz. e Ella dice que está tratando de no discriminar, pero esto no es cierto. Además, algunos estudiantes usan bandas grandes para la cabeza similares a un hijab. el director argumenta que al eliminar el hiyab, ella será igual que los demás estudiantes. Ella también dice que el hijab la hace rara. Esto no es raro porque todos los estudiantes son muy diferentes. Hay estudiantes de diferentes etnias, estilos y personalidades. El director también le dijo a Fátima que se ve guapa sin un hijab. Sin embargo, no se trata de lo que parece más atractivo. El propósito del hijab es que la fFatima se sienta sea cómoda. Ella no puede aprender si no está cómoda. Usar reglas para presionar a un estudiante no está moralmente justificado. Los derechos religiosos no perjudican a las escuelas ni a la sociedad. Estos derechos defienden los valores sociales. En general, sus argumentos no son más que prejuicios dirigidos a los musulmanes. Fátima es víctima de las "reglas" del director.

6A
Aldren Collins
SPN3300
El 22 de abril, 2019
Humor negro, corrupción y Relatos salvajes:
      Corrupción, engaño, violencia y gore, estos son los temas principales que aparecen a lo largo de la película Relatos salvajes y los seis cuentos que se incluyen en la producción. El público realiza un interesante viaje visual a través del uso del humor negro por parte de Damián Szifron para contar una colección de historias diferentes, pero entrelazadas. El uso de imágenes cautivadoras por parte de Szifron, con giros inesperados cautiva a los espectadores y hace que cualquiera se siente en el borde de su asiento.
   La película comienza con un grupo de pasajeros de líneas aéreas que se dan cuenta de que todos tienen algo en común. Luego, la película cambia para contar una historia sobre una camarera que reconoce a un cliente de su pasado. A continuación, Szifron incluye una historia sobre cómo la ira en el camino puede convertirse en una pelea mortal y otra historia sobre cómo una multa de estacionamiento puede arruinar la vida de alguien. Por último, la película cuenta la historia de cómo un hombre rico decide encubrir los crímenes de su hijo y cómo una boda feliz puede llegar a ser mala o incluso mortal. A lo largo de todas estas historias, Szifron mantiene los temas superpuestos de corrupción, engaño, venganza y violencia a través de su uso del humor negro. Personalmente, me gustó mucho la película y pensé que el gore representado en la película era emocionante. Me sentí obligado a ver la película solo para ver qué sucedió después. Según una revisión de la revista Ojo, "Relatos salvajes lleva a sus personajes a perder estabilidad, los empuja hacia la incomodidad, los hace dialogar con sus demonios internos y, al final de cada historia, muestra al público los resultados desastrosos de ese cóctel de dinamita" . Además, según Sofia Ochoa Rodriguez, "todo está narrado desde la destreza técnica, las actuaciones son precisas y el guión [está] bien atornillado" y, personalmente, estoy de acuerdo con las críticas mencionadas anteriormente, ya que pensé que la película también estaba bien producida y emocionante de ver.
     En general, la película Relatos salvajes es una recopilación interesante de seis historias que contienen temas generales de engaño, corrupción, violencia y venganza. Szifron usa el humor negro para criticar a la sociedad argentina y lo hace de una manera inmaculada a través de visuales emocionantes y peculiaridades únicas. Definitivamente recomendaría que todos lo vean, ya que inspira comentarios que hacen reflexionar sobre los acontecimientos cotidianos de la vida.
Número de palabras: 410
Fuentes:
Ojo Magazine: https://www.revistaojo.com/2017/12/10/resena-relatos-salvajes/
Sofia Ochoa Rodriguez: https://enfilme.com/resenas/en-pantalla/relatos-salvajes

Viena tiene una calificación general de 99,1 de 100. La pequeña parte que falta en viena tiene que ver con la limpieza de la ciudad, que aún se mantiene en un nivel alto de 96,3. Vancouver, en Canadá, es el único lugar que tiene un puntaje de 100 en esta categoría, pero aún ocupa el puesto número 6.

La mayoría de los lugares mejor calificados para vivir son ciudades medianas en países más ricos. Varios de los las ciudades en el top ten también tienen una densidad de población relativamente baja, y por eso, hay una menor tasa de delincuencia.

A la larga, hay preguntas sobre si uno debería vivir en el centro de la ciudad, o en las afueras. La respuesta depende de la edad de la persona y la ubicación de su trabajo. Sin embargo, en general, el centro de la ciudad suele ser menos seguro que las afueras.

Sin embargo, si vive en una ciudad que tiene altos niveles de limpieza y seguridad, no hay tantas preocupaciones con esto, y sería bueno vivir en la ciudad.

Para concluir, hay cosas importantes tener en cuenta cuando uno está tratando de decidir donde vivir, y si quiere vivir en la ciudad o las afueras. Pero, no hay una respuesta correcta que sea correcta porque cada lugar y estilo de vida es diferente.




5B
Estimados señores de Vista Higher Learning:
Les escribo en respuesta a su aviso de búsqueda por el trabajo de verano como representante de servicio al cliente. Estoy familiarizado con los libros de texto de Vista Superior Learning porque los he usado durante los últimos años en mis clases de español. Debido a esto, puedo decir sin lugar a dudas que pude aprender de manera muy efectiva y, por lo tanto, me encantaría ayudar a promover esta empresa.
    Actualmente soy estudiante de primer año en la universidad de Florida, que se encuentra entre las 8 mejores escuelas públicas de la nación, y estoy estudiando ciencias nutricionales. Aunque mi idioma nativo es el inglés y nadie más en mi familia habla español, he tenido la suerte de haber tomado 5 años de clases de español en la escuela secundaria, y ahora estoy obteniendo un menor para poder hablar con mayor eficacia.
    Durante los últimos cuatro veranos, he trabajado como asociado de ventas en una tienda de uniformes escolares. En este momento, aprendí cómo ejecutar el registro, hacer llamadas telefónicas, ayudar a los clientes a ajustar el tamaño y el estilo, y cómo abastecer los estantes. Este trabajo me ayudó a desarrollar mejores habilidades de comunicación interpersonal y un sentido de responsabilidad.
    Mi sueño es algún día ser un misionero médico en todo el mundo, compartir el amor de Cristo y ayudar a brindar atención médica. Estoy seguro de que trabajar en este trabajo no solo me permitirá adquirir mejores habilidades de comunicación, sino también ayudar a otros a darse cuenta del potencial que supone aprender un nuevo idioma.
    Estaré esperando su llamada al número que aparece más abajo.  Gracias por su tiempo y consideración en este trabajo.
Atentamente,
Tori Fischer
torifischer1@gmail.com
321-684-2477

5X
Queridos Estimados  Padres,
Me gustaría no solo informarles de los cambios recientes que se han hecho con respecto a los uniformes, sino también explicar mi razonamiento detrás de ellos. Debido al reciente incidente del episodio del hiyab, es evidente que la implementación de un uniforme es necesaria para combatir las posibles complicaciones futuras relacionadas con la ropa que usan los estudiantes. Un uniforme permitiría a los estudiantes enfocarse más en la escuela, disminuir los problemas de inseguridad y evitar problemas con el código de vestimenta subjetiva.
El uso de un conjunto uniforme de ropa que los estudiantes usan les permitirá concentrarse menos en la vestimenta que usarán todos los días y, debido a esto, dedicarán más tiempo a cosas como hablar con la familia, comer un buen desayuno y dormir. Según Jon Fernandez de La Vanguardia, el uniforme de la escuela es necesario para promover la unidad y permitir que cada individuo se centre menos en los grupos. Debido a esto, habrá menos inseguridad y enfoque como resultado de las comparaciones y la inseguridad. Por último, eliminará muchas diferencias que luego quedarán al criterio de los maestros y administradores para decidir. Según El Mostrador, un uniforme permite disminuir problemas de las religiones y creencias que afectan a lo que uno usa.
Estoy seguro de que estos cambios permitirán que nuestra escuela se mantenga como un lugar seguro para el aprendizaje y la comunidad. Por favor, hágamelo saber si tiene algún problema o pregunta.

Sinceramente,
Tori Fischer

6A
Seis relatos salvajes, uno mensaje importante
Lanzada en 2014 en Argentina, Relatos Salvajes consta de seis películas más pequeñas. Aunque cortas, las películas son muy intensas e incitan entusiasmo y pensamiento profundo. Relatos Salvajes es una culminación meticulosa de eventos que no solo entretienen sino que representan la idea de la responsabilidad social y la falta de respeto.
Antes de lanzar Relatos Salvajes, Damián Szifron creó la serie de televisión más exitosa en la historia de Argentina. Unos diez años después, esta película no decepcionó, y fue considerada la película más exitosa de Argentina.
El tema principal de las películas es la venganza, pero presentan esta idea de manera humorística. Este uso de la violencia cruda y excesiva se conoce como humor negro. En el tercer cortometraje, un hombre con un auto caro pasa rudamente otro con un auto más lento y más viejo. A medida que se desarrolla la trama, la idea de la venganza y la violencia surgen rápidamente, ya que terminan pegándose y finalmente muriendo en un incendio. De acuerdo con la reseña de Diego Batlle, “La polémica, inevitable, tendrá que ver con la ideología y el tono del retrato de una sociedad en descomposición”. Este corto, así como las otras, refleja la idea de que ser desagradable es una problema en nuestra sociedad, y que crea un mal destino que es inevitable.
Al crear una película que consta de seis películas más pequeñas, Szifron puede retratar situaciones de que se relaciona con todos. Juan F. Jaramillo, en su reseña de Relatos Salvajes, dice que “es fácil simpatizar, por ejemplo, con la novia”. Esto promueve la idea de relatividad y empatía que las diferentes películas pequeñas aportan. Además, la edición está muy bien hecho, y ayuda a crear un sentido real de la realidad mientras se mira la película.
Relatos Salvajes es una verdadera obra de arte que tomó años y años en desarrollarse. Damián Szifron usa el humor negro para entretener y enseñar una lección, y como la película más exitosa en Argentina, es una visita obligada.

https://www.otroscines.com/nota?idnota=8582
http://www.aldiadallas.com/2015/03/13/resena-relatos-salvajes-cuentos-de-amor-locura-y-venganza/

Otra forma importante en que los estudiantes universitarios aprenden sobre el mundo real es viviendo en un apartamento. Vivir en un apartamento conlleva responsabilidades que los estudiantes deberán enfrentar en su futuro. Por ejemplo, aprenden a pagar facturas, cocinar comidas y llevarse bien con compañeros de cuarto, si los tienen.
Algunos argumentan que la universidad no prepara a los estudiantes para la vida real. En realidad, la culpa la tiene el estudiante que no se da cuenta de las oportunidades que tiene solo por estar en un campus.

4X
Hay muchas similitudes y diferencias entre la vida en el centro y la vida en las afueras de ciudad. Se parecen en que ambos son estilos de vida ideales para algunas personas. Sin embargo, son generalmente muy diferentes.
Cada persona tiene una condición de vida ideal. Típicamente, a los que son extrovertidos, audaces y ambiciosos les gusta vivir en ciudades. Las personas que viven en ciudades a menudo también se contentan con vivir solas en un espacio pequeño, como un apartamento. Por otro lado, los que viven en los suburbios prefieren un estilo de vida más tranquilo y calmado. Generalmente también viven con una familia en una casa.
El centro es el lugar perfecto para ser parte de un gran negocio. Por ejemplo, muchos bufetes de abogados y empresas de prestigio existen en las ciudades. La ciudad también es deseable porque hay muchas maneras de moverse, como caminar, tomar el metro o tomar el autobús.
Sin embargo, aquellos que viven en las afueras de ciudad prefieren un estilo de vida rural o deben ir a trabajar a ciudades más grandes. Por esta razón, muchas personas en estas áreas dependen de sus propios autos para el transporte, ya que viajan con frecuencia. Otra cosa positiva de vivir en los suburbios es la seguridad de los vecindarios y la presencia de escuelas, por lo que las personas con familias tienden a vivir en estos lugares.
Hay ventajas y desventajas de vivir en los suburbios o en la ciudad. Depende de cada persona decidir qué factores son los más importantes para ellos y elegir su estilo de vida en consecuencia.
Palabras: 267

5B
Estimados señores de Vista Higher Learning,
Me interesa el puesto de asistente de mercadeo. Siempre he admirado los atractivos diseños y mercadotecnia de la compañía para atraer estudiantes y profesores. Creo que la forma en que se presentan demuestra que sus libros de texto son confiables y están llenos de información relevante.
He incluido en esta carta un ejemplo de mi trabajo en mercadeo. Soy experto en crear trabajos impresos y digitales. De lo que he adjuntado, se puede ver que soy bueno tanto en la redacción como en la ortografía. Siempre me aseguro de que mi trabajo sea perfecto antes de enviarlo.
También domino el español y el inglés, lo que aumenta mis habilidades de comunicación. Tengo experiencia en la industria de servicio al cliente, por lo que conozco las mejores maneras de hablar y presentar la empresa a los clientes.
Además, soy una persona muy organizada. Creo que esto es esencial para mantener un negocio exitoso. Nunca tendrá que preocuparse por la pérdida de archivos o la presentación tardía, porque me aseguro de que todo esté organizado y a tiempo. Como alguien que ha completado una educación superior, me encanta aprender más. Me encantaría aprender más sobre VHL y cómo puedo satisfacer mejor sus necesidades.
También creo en la importancia del trabajo en equipo. Disfruto colaborando con compañeros de trabajo en reuniones y escuchando sus sugerencias.
Estoy disponible para una entrevista en cualquier momento. Sin otro particular, reciban mis cordiales saludos.
Jennifer Hollander
111-222-333
jhollander@ufl.edu
Palabras: 24

5X
Hoy en día, hay muchas formas en que el sistema escolar viola los derechos personales. Se puede ver un ejemplo a través de Fátima, una estudiante musulmana, a quien se le dijo que se quitara el hiyab. Su maestra usó varias maneras para justificar su demanda.
La maestra le dijo a Fátima que se vería muy guapa sin el hiyab. En primer lugar, no tiene derecho a comentar sobre la apariencia física de un estudiante. Además, esto es destructivo para la confianza de Fátima en sí misma.
Además, la maestra no entendía por qué quería usar el hiyab si sus padres no la castigaban si no lo hacía. Ella no comprende que Fátima quiere usar el hiyab porque es lo que ella cree. Le gusta la apariencia y la forma en que promueve su religión, y la maestra no debe quitarle esto.
Ella también sostiene que dentro de la escuela, los estudiantes no deben verse diferentes. Esto desalienta la individualidad y la singularidad. Limita la capacidad de los estudiantes para expresarse y sus intereses. Mientras los estudiantes no estén usando algo que distraiga a los demás y no contenga material vulgar, se debe permitir.
Muchos estudiantes sufren de situaciones como Fátima todos los días. Debemos aprender a incorporar la tolerancia en nuestro sistema escolar.
Palabras: 214

6A
Repaso de “Relatos Salvajes”
La película "Relatos Salvajes" consistió en muchos cuentos cortos interesantes. Por ejemplo, mi favorita fue aquella en la que el cocinero se vengó del hombre que fue grosero con la camarera. Por ejemplo, mi favorita fue aquella en la que el cocinero se vengó del hombre que fue grosero con la camarera. La película muestra diferentes maneras en que las personas toman la justicia en sus propias manos.
Según La Voz, esta película es popular en la conversación argentina. Diana Pauozky dice que “Un primer mérito del filme es que muestra que hay distintos tipos de violencia. Hay una violencia manifiesta, pero hay otras formas, contenidas, escondidas en el cinismo, la hipocresía moral, la denigración, que a veces hacen del fósforo provocador del estallido.” (La Voz). Esto demuestra que la película es multifacética; Aunque cada historia tiene algo en común, todas son diferentes.
Estoy de acuerdo con Carlos Boyero, quien dice que "Hay humor en estos sucesos bárbaros pero es una gracia muy negra. Y es transparente la inteligencia, la osadía y la crueldad de un director tan original como perturbador." (El Pais). Aunque la película me hizo reír, fue muy perturbadora en algunos puntos. Sin embargo, creo que este humor oscuro es lo que lo hace atractivo para muchos espectadores.
En general, creo que "Relatos Salvajes" fue una película que vale la pena ver. Fue divertido, intenso y creativo. Sin embargo, recomendaría esto a otras personas, no a quienes no les gusta la violencia.
Palabras: 249
Fuentes:
“¿Cuál Es El Secreto De ‘Relatos Salvajes’?” VOS, 31 Aug. 2014, vos.lavoz.com.ar/cine/cual-es-el-secreto-de-relatos-salvajes.
Boyero, Carlos. “Opinión | ¿Y Quién No Lo Ha Pensado?” EL PAÍS, Síguenos En Síguenos En Twitter Síguenos En Facebook Síguenos En Instagram, 16 Oct. 2014, elpais.com/cultura/2014/10/16/actualidad/1413484186_264705.html.

Los colegios Las universidades  hacen que sea fácil ajustarse a la vida real. La verdad es que la universidad puede el colegio pueda ser difícil, pero, la vida real es un la parte más caliente del infierno.

5B
Uchechukwu Ilodibe
5 de abril 2019
Carta de presentación para el puesto de representante de servicio al cliente

Estimados señores de Vista Higher Learning:

Les E escribo a ustedes para responder a su aviso sobre una pasantía como un representante de servicio al cliente para el verano. Estoy  Soy un estudiante en mi primer año en la Universidad de Florida. Mi especialización es ingeniería mecánica y mi subespecialización es español. Así que ya estoy familiarizado con su empresa porque estoy utilizando uno de sus libros en mi clase de español. Me enteré de la pasantía de mi  gracias a mi profesora de español que querían que tuviéramos experiencia hablando español en una organización profesional. Esta carta va a mostrarles que soy la persona para el trabajo.

Asistí a una escuela secundaria en Costa Rica por dos años. Así que ahora tengo la experiencia de vivir y hablar español en un ambiente con hispanohablantes. También, como parte de un proyecto de la escuela, tenía que trabajar como un vendedor en la tienda de comestibles de la escuela. Como tales, tengo mucha experiencia de hablar y mantener buenas relaciones con los clientes.

Como estoy soy  un estudiante de ingeniería, he tenido que tomar clases de computación y tengo conocimientos sobre el uso de computadoras y como utilizarlo en una manera eficiente. También, como es la meta de todos los ingenieros, tengo el deseo de crecer y aprender lo que no sé.

Me encantaría entrar en más detalles sobre mis calificaciones. Si tienes alguna pregunta, por favor,  contáctame contácteme  a través de mi número de teléfono o mi correo electrónico.

Atentamente,

Uchechukwu Ilodibe
u.ilodibe@ufl.edu.
346-763-5372

5X
El País.
Mi hiyab es mío
8 de abril de 2019
Uchechukwu Ilodibe

Para ellos los que dicen que la discriminación es algo del pasado, necesitan despertar de ese sueño perfecto. En la vida real, la discriminación está en todos lugares. Ustedes probablemente hayan oído hablar del incidente en la escuela segundaria en Limón. La directora impidió que la chica entrara a la clase porque ella llevaba un hiyab. Hay muchas cosas malas con esto en nuestra sociedad.

Muchas personas piensan que, si todos llevaba su vestido de “religión” a clase o cualquier ocasión, “la libertad de culto, pensamiento y todo eso” serian inútil. Sin embargo, ellos no se dan cuenta de que ahora muchas personas llevan la ropa de sus “religiones”. ¿Cuál es la religión si no una forma de vida? Todo el mundo tiene un modelo a seguir, un equipo deportivo favorito o una forma de vida y ellos llevan ropa que tiene algo que ver con sus ideales y e ídolos. La gente lleva ropa que se hace cómoda, o. Que que les da confianza para seguir con su forma de vida. Su religión. No tiene sentido negar a la gente las cosas que les hacen quienes son.

La gente cree que es más fácil hacer amigos sin un hiyab porque las personas que llevan el hiyab son “raras". o”. La realidad es que en muchas partes del mundo los musulmanes son discriminados son con o sin un hiyab. Eso es la raíz del problema. Además, no es la amistad real si sus “amigos” no les gusta lo que es parte de ti.

Un argumento especial contra el uso del hiyab es que las mujeres son más mas lindas sin el hiyab. La forma en que se ven no es asunto de nadie. También recuerdo que “la belleza yace en los ojos del que miran”.

El mundo avanza tecnológica y socialmente. Será a agradable si la discriminación no termina con el progreso. Ahora, vamos a trabajar juntas para que sea posible.

6A
Uchechukwu Ilodibe
Composición final.
22 de abr. de 19
El poder de las Elecciones en Relatos Salvajes
    Los relatos salvajes escrita y dirigida por Damián Szifron se estrenó en 2014. Es una colección de seis cortometrajes literalmente lo que el nombre sugiere. Salvaje. Hay mucho violencia y muertos y usted puede ser sorprendido por Las Ratas, puede estar disgustada por El más fuerte o confundido por Bombita, pero, es muy fácil no entender un tema subyacente de la película. El poder de nuestras Elecciones.

    En Las Ratas, “quizá la historia más débil” [1] según Anne Hoyt, Una mesera de un restaurante reconoce a un hombre entre los clientes que le hizo mucho daño en el pasado. La cocinera le aconseja envenenar al hombre. La mesera ni acordó ni rechazó hasta que el niño del hombre apareció. Todo termino con el hombre siendo apuñalado por la cocinera porque ella dijo que no tiene “nada que perder”. Primeramente, la decisión del hombre de atormentar la mesera y su madre cuando era niña fue su decisión. También, no decir nada fue la elección de la mesera y finalmente, apuñar el hombre fue la elección de la cocinera. Así que todos sus decisiones y elecciones afectaban a todos ellos mismos. Hay tiempos en que nosotros no pensamos que nuestras elecciones son tan importantes y no puede afectar a nadie. En esta historia, creo que el director está tratando de decirnos que necesitamos pensar sabiamente antes de que tomar cualquier decisión.

    En El más fuerte, los conductores realmente decidieron atacar unos a otros. Lo que empieza como insulto entre dos conductores termina con una “pelea épica” [2] hasta la muerte. Mientras en Las Ratas la mesera necesitaba tomar una decisión, en este cortometraje, la mejor decisión habría sido no hacer tomar ninguna decisión. Aquí si los conductores hubieran tomado el camino alto y no hubieran hecho nada contra el otro, Ellos habrían ido a sus propios destinos sin dificultad. A mí me gusta que Szifron está diciendo que a veces, la mejor opción es hacer nada.

    Finalmente, Bombita nos aprendió  enseñó que no hay un aspecto de la suerte en nuestras decisiones. Simón Fisher llega a sus limite cuando el perdió el cumpleaños de su hija por una grúa que se llevó su auto. Por eso, su esposa y su hija se van y después algunos “malas decisiones”, el convirtió en el tema de las burlas en la ciudad.  Después de que el “tomar justicia con sus propias manos”. Bombardeó una parte de la una empresa de la ciudad, “lo cual lo convierte en un héroe de todos los que antes fueron humillados” [1]. También, su esposa e hija regresaron. Mientras este corto tiene un buen fin, no todo sucede de manera similar. Es posible imaginar un mundo donde Simón fue ejecutado por sus crímenes o el recibió la ira de todos.
    Nuestras decisiones, grandes o pequeñas o son tan importantes. Los relatos salvajes nos aprendieron enseñan que mientras necesitamos pensar profundamente sobre nuestras decisiones, necesitamos tener suerte para terminar felizmente.


Fuentes
[1] Hoyt, Anne. “Relatos Salvajes, Película Argentina Nominada Al Oscar.” AARP, www.aarp.org/espanol/entretenimiento/expertos/anne-hoyt/info-2015/cine-relatos-salvajes-wild-tales.html.
[2] “Relatos Salvajes.” FilmAffinity, www.filmaffinity.com/ec/reviews/1/809035.html?orderby=1.



     Recientemente, a finales de 2018, un estudio reputado y bien conocido de The Economist ha demostrado que Viena, Austria se encuentra entre las mejores ciudades del mundo para la calidad de vida, superando lo mejor de Melbourne, Australia. El estudio analiza varios factores que contribuyen a un aumento de la calidad de vida, incluyendo: estabilidad, salud, cultura, medio ambiente, educación e infraestructura. El estudio se centró en estos factores en 140 ciudades diferentes, y Viena ocupó el primer lugar con una puntuación de 99,1%. Hay varios factores que permitieron a Viena lograr esta puntuación, algunos de los cuales son factores físicos, mientras que otros no son físicos.

     Los factores físicos que incrementan la calidad de vida de Viena incluyen la vivienda, el transporte público y la contaminación. En primer lugar, el sistema de vivienda de Viena es mejor que el de muchas otras ciudades europeas, con rentas baratas y un eficiente sistema de vivienda social, que proporciona viviendas al 60% de la población. Además de esto, Viena tiene un sistema de transporte público eficaz, con un tren de alta velocidad llamada el U-Bahn que cuenta con servicios de 24 horas, senderos claros para bicicletas, y muchas aceras para los peatones. Otro factor físico es la contaminación y el medio ambiente, en el que la calidad del aire y la agua de Viena se consideran buenos, con bajos niveles de contaminación.

     Otros factores no físicos que contribuyen a la puntuación de Viena son la sanidad, la economía, la tasa de criminalidad y la cultura. Con la atención sanitaria, todos los ciudadanos reciben atención financiada públicamente, con la opción de adquirir más seguro médico privado si lo desean. Hay muchos servicios de consejería y terapia, y la habilidad y competencia del personal en los hospitales se clasifica como "alta". Austria es uno de los países más ricos del mundo, con un PIB de alrededor de 450 mil millones, y un PIB per cápita de $50.000, con una tasa de desempleo del 5,5% y un 3% de la población por debajo del límite de pobreza. Desde un sitio web llamado Numbeo que mide la seguridad general de una ciudad, así como otras cosas, Viena se clasifica como muy baja para la tasa general de criminalidad, y la mayoría de la población se siente segura. Viena también tiene una cultura rica y diversa, con muchos museos y centros de artes escénicas, incluida la mundialmente famosa Ópera Estatal de Viena.

     En conclusión, es debido a todos estos factores combinados que Viena es una de las mejores ciudades del mundo para vivir. Una combinación de factores físicos como el transporte público, la vivienda y la el bajo nivel de  contaminación, así como factores no físicos como la salud, la economía y la cultura, sitúan a Viena en el primer lugar para la calidad de vida.


Fuentes:
https://www.bbc.com/mundo/noticias-45181221
http://www.lr21.com.uy/turismo/1380436-viena-la-mejor-ciudad-del-mundo-para-vivir
https://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/geos/au.html
https://www.numbeo.com/crime/in/Vienna

5B
Estimados Señores de Vista Higher Learning:

Estoy escribiendo esta carta en respuesta a un anuncio de trabajo que había visto en su sitio web, para el puesto de trabajo de "representante de servicio al cliente". Estoy muy familiarizado con su empresa, he comprado tres de sus libros de texto en los últimos años y he estado más que contento con la calidad y el contenido de su producto y servicio al cliente. Después de leer este anuncio, estoy seguro de que soy el candidato perfecto para esta posición. este puesto.

En primer lugar, tengo un amplia experiencia en el servicio al cliente y computación. Antes de asistir a la Universidad, trabajé en un hospital como asistente de enfermería, done me atendieron de muchos pacientes y sus familias diariamente. Yo era responsable de brindar cuidado a los pacientes, registrar información personal importante en computadoras, y mantener una actitud profesional incluso en las situaciones más estresantes.

Además de esto, mi conocimiento del español es bastante avanzado, ya que he tomado varios cursos de español en la universidad y planeo seguir practicando el idioma. Además de poder leer, escribir, y hablar en español, también puedo hacer los mismo con inglés y alemán, porque estos son los idiomas que aprendí cuando era niño. Puedo usar estas habilidades de lenguaje para comunicarme se con los clientes.

He adjuntado mi currículum a esta carta. Estoy emocionado de recibir una llamado o correo electrónico de usted en los que respecta a la posición este puesto, y posiblemente programe una entrevista. Estoy disponible para hablar en todo momento del día. gracias por considerar mi candidatura para este trabajo.

Atentamente,
Dylan Lee
dylanlee@ufl.edu
888-888-8888

5X
La importancia de preservar la diversidad

Recientemente, hubo un incidente dentro de una escuela secundaria, donde una joven estudiante fue presionada o para quitarse su hiyab, no por un estudiante, sino por la directora de la escuela. La supresión y eliminación de la diversidad de nuestra sociedad no sólo es moralmente errónea, sino que también crea una sociedad polarizada que es de mente cerrada y peligrosa. La diversidad también tiene proporciona u ofrece varios beneficios económicos. Los opositores de esta afirmación pueden argumentar que la administración de la escuela sólo trataba de proteger a la niña de un posible acoso por parte de otros estudiantes por su propia seguridad, sin embargo, es especialmente importante para los estudiantes jóvenes experimentar otras culturas y diversidad.

Mi primer punto es una lógica que no necesita el apoyo de las estadísticas y los datos. Debe ser sabido por todos que la diversidad conduce a desarrollar una mentalidad a la gente más abierta y tolerante. aceptando a las personas. Si no hubiera diversidad, todos serían iguales, tendrían las mismas ideas y prácticas. Entonces, si alguien que practicaba una religión diferente o fuera de un país diferente llegara, esta cultura homogénea los haría un marginado. Sin embargo, sabemos que las características importantes del ser humano es respetar a los demás y tratar a los demás cómo desearían ser tratados. Esto nos ha sido contado desde nuestra edad más joven. Por lo tanto, al eliminar la diversidad, eliminamos esta capacidad de los demás para ser compasivos as y aceptar.  tolerantes. En lugar de ver las diferencias en la cultura como algo bueno, la gente comienza a verlo como una cosa extraña y extranjera, y como una amenaza para su propia cultura.

Además de esto, si uno no es persuadido por la moral, tal vez deberían mirar los efectos económicos de la diversidad. Por ejemplo, las empresas que emplean equipos diversos tienen un promedio de ingresos un 19% mayor que las empresas que no lo hacen. Además, las diversas empresas tienen un 35% más probabilidades de ser líderes en su industria. Estas son sólo algunas de las numerosas estadísticas de numerosos que muestran los beneficios de mantener la diversidad. Con la diversidad, hay muchas ideas diferentes que provienen de personas que tienen profesan  diferentes creencias, prácticas y orígenes,  en todo el mundo. Estos diferentes orígenes los cuales permiten la variación y la innovación, que es importante para el desarrollo de nuevos productos, tecnologías, y la mejora de la sociedad.

Como se mencionó antes, algunas personas pueden argumentar que la escuela estaba tratando de proteger la seguridad de la niña cuando le dijo que le quitaba se quitara  el hiyab. Sin embargo, creo que es importante para los estudiantes de esta edad experimentar nuevas culturas para que no sean de mente cerrada más adelante en la vida. Cada vez que crecen y se gradúan se van a encontrar muchas personas diferentes con muchas culturas diferentes, y si nunca aprendieron a respetar y reconocer otras culturas, esto crea un problema para todos.

En conclusión, la diversidad es una característica importante de nuestra vida diaria. No sólo nos permite ser humanos más compasivos y respetuosos, respetables, sino que también tiene manifiesta  varios beneficios en el lugar de trabajo. Es importante para todos, especialmente los niños, experimentar diferentes culturas para convertirse en mejores personas. La protección de las personas no puede ser utilizada como excusa para la supresión de cierta cultura.

Fuente: http://www.rrhhdigital.com/editorial/121440/Diversidad-en-el-lugar-de-trabajo-aprovechar-las-ventajas-de-las-diferencias-

6A
Seis historias no relacionadas, todas ellas en el día de hoy, y todas destacando las actitudes violentas y vengativa de los seres humanos hacia sus enemigos. Relatos Salvajes (2014) es una película impactante y dramática que demuestra el lado extremo de la naturaleza humana.

El director de la película, Damián Szifron, cuenta la historia de seis personas diferentes usando humor oscuro para transmitir un mensaje sobre el peor lado de la conducta humana. Amante del cine, Norma Rodríguez, dice en su reseña: “Cada una de las historias nos enseña las consecuencias de el sucumbir a las presiones del diario vivir y dejarnos llevar por puro instinto…”. Si la historia es sobre un hombre que secuestra un avión lleno de sus enemigos, un viejo cocinero que asesina a un usurero depredador, una esposa que ataca a la amante de su marido, un incidente de rabia de carretera que termina en la destrucción mutua, o un hombre que pierde la paciencia después de que su coche es remolcado varias veces, todas las historias tienen un tema común de venganza. Además, aunque hay un tema común, el espectador nunca sabe lo que va a suceder a continuación, el director hace un buen trabajo de no hacer la trama demasiado predecible.

Esta película está encapsulando e interesante porque se puede relacionar con el público moderno. Aunque la película muestra ejemplos extremos, todo el mundo ha tenido un momento en sus vidas en el que desean poder buscar venganza contra sus enemigos. Otra reseña por Revista Ojo explica: “‘Relatos Salvajes’ lleva a sus personajes, a perder la estabilidad, los empuja hacia la incomodidad, los hacer dialogar con sus demonios internos y, al final de cada relato, videoclips al público los funestos desenlaces de ese coctel dinamita”. La película mantiene la atención del público a través del uso del humor en cada historia, que es contrastada bruscamente por las escenas violentas y emocionantes.

Relatos Salvajes es una de las películas más inolvidables del siglo XXI, que sin duda entretendrá al público a través de sus historias impredecibles y humor oscuro.

Fuentes:
http://puertoricoindie.com/2014/12/20/resena-relatos-salvajes/         Norma Rodríguez
https://www.revistaojo.com/2017/12/10/resena-relatos-salvajes/       Revista Ojo

Dedicarse exclusivamente a los estudios le permite aprender más sobre las materias importantes para el futuro del estudiante. Además, los estudiantes pueden pasar tanto tiempo trabajando que no dedican el tiempo que deben al trabajo escolar. Esta falta de estudio puede llevar a malas notas y puede afectar otras áreas como las relaciones sociales o familiares.
Hay instancias en las cuales puede ser más útil para el futuro trabajar y estudiar pero son pocos y pocos frecuentes. Si una persona puede encontrar trabajo en su campo puede obtener experiencia mientras aprende sobre los mismos conceptos en clase. No obstante, estas ocasiones no son abundantes y muchas compañías tienen cualificaciones mínimas de tener una licenciatura—lo que significa que no aceptan a los estudiantes, solamente a los graduados.
Como dice la expresión “aprendiz de todo, maestro de nada”, no enfocar en una sola área puede disminuir la eficacia de la educación y puede detraer de las oportunidades futuras. A pesar de que hay beneficios, no vale la pena trabajar mientras estudia ya que casi nunca tiene un impacto duradero en las oportunidades de carrera.

La calidad de vida verdadera
Aunque los periódicos se han vuelto en su mayoría obsoletos, los comics todavía tienen relevancia. Como dice el gráfico Quino en uno de sus comics sobre Mafalda, “¿No será acaso que esta vida moderna está teniendo más de moderna que de vida?”. Desde los principios del siglo XXI, las evaluaciones de la calidad de vida empezaron a tener en cuenta la tecnología y el grado de modernidad en sus valoraciones. La modernidad, generalmente evaluada por el grado de prevalencia de la tecnología, es alabada como la razón que los países industriales tienen una calidad de vida más mejor que el resto del mundo. La verdad es que la modernidad no corresponde a la calidad de vida de una manera tan explícita.
En los términos más básicos, la calidad de vida refiere a las condiciones de varios asuntos como las de la economía, de la naturaleza y del ambiente político. Tratan de resumir como estas áreas pueden afectar la vida diaria de una persona media. El problema con estas valoraciones es que la mayoría de ellas tienen demasiada fe en la modernidad. Es decir, muchos evaluadores igualan ser moderno con tener una alta calidad de vida. La realidad no sigue estas predicciones. En muchos casos, tener la tecnología puede ser detrimento y puede causar una plétora de problemas.
Con la introducción de nuevas tecnologías como la Realidad Virtual (RV), muchas personas están empezando a pasar su tiempo en un entorno digital en vez de un entorno real. El uso de estas tecnologías puede ser útil en la educación y en la recreación pero el problema llega cuando los usuarios se pierden en ellas. Recientemente, un hombre pasó una semana entera en las gafas de RV, incluso cuando durmió (Disrupt). Las repercusiones del experimento incluyeron daño a sus ojos y la incapacidad de distinguir la hora correctamente. El sobreuso de estas tecnologías, en el extremo como este hombre, puede convertir en un caso de la adición. Del mismo modo, los videojuegos tienen un efecto similar en las vidas de los niños. Cada vez más, los niños están quedándose en casa, jugando en sus computadores sin hacer ejercicio o interactuar con otras personas. En estos casos, la presencia de la tecnología impide la función y podría decirse que baja la calidad de vida.
Otra forma en que la modernidad puede impactar la vida negativamente es por las redes sociales. La idea de las redes sociales es tener una manera de comunicar y conectar con los conocidos, pero pueden dar lugar a problemas con la autoestima. Como las redes sociales ofrecen una manera de mostrar la vida en una lente de perfección, es inevitable que impactarán la percepción de las vidas de otra gente. Pueden incitar bajos niveles de autoestima causados por la comparación entre los cuerpos, el estilo de vida y muchos otros factores. Además, con su ubicuidad, los redes sociales pueden cambiar “la forma en la que nos relacionamos y han llegado a influir, en algunos casos, en nuestro comportamiento” (“La Influencia De Las Redes Sociales En La Baja Autoestima”). Usar la tecnología puede impactar la salud mental más allá de la autoestima. Un estudio realizado por la Universidad de Pensilvania afirma que el no usar las redes sociales tiene un efecto positivo (“No More FOMO”). Muchas veces, los evaluaciones de la calidad de vida no toman en cuenta nada sobre la salud mental de le población de un lugar; solamente consideran la salud física. La falta de pensar en la salud mental también añade a la idea que la modernización tiene efectos positivos y aumentan la calidad de vida. De la misma moda, como las redes sociales ofrecen una manera de mostrar la vida en una lente de perfección, puede conducir a un sentido de vivir separado de la vida real.
En la sociedad mayor, la necesidad de tener acceso a la tecnología puede devastar a las familias que no tienen suficiente dinero para mantener los celulares, el wifi ni las computadoras.  Hoy, para obtener un trabajo digno que puede pagar todos los gastos de una persona, es imperativo tener un celular para recibir llamas de teléfono y para las varias aplicaciones que son necesarios en la búsqueda de trabajo. Como describe Matchar, la falta de tener esta tecnología puede hacer que uno pierda puntos en la evaluación de quien obtendrá el trabajo. Si una persona no tiene esta tecnología, tiene menos recursos para asegurar de que tenga la oportunidad de conseguir un trabajo. De igual manera, los estudiantes de la escuela primaria y secundaria tienen tarea u otro trabajo que tienen que hacer diariamente que obliga acceso a la Red. En este caso, estas personas tienen tecnología pero quizás no tengan agua potable o suficiente comida para mantener la salud.
Aunque la modernidad ha traído practicas buenas, no tiene tanto que ver con la calidad de vida. Tener cada tecnología nueva no significa que la calidad de vida es alta, solamente significa que las pueden comprar. La modernidad puede tener efectos malos en la calidad de vida de las personas que no pueden pagar los altos precios de mantenerla, efectivamente extendiendo el ciclo de pobreza. Similarmente, con las implicaciones de las redes sociales, no es una coincidencia que los países más desarrollados tecnológicamente tienen altas tasas de suicidio. Por último, decir que la modernización añade a la calidad de vida es falso ya que hay tantos efectos de la modernización y la mercantilización de la tecnología que las evaluaciones no consideran.
La discriminación en los espacios escolares
La semana pasada la directora de una escuela local dijo que una estudiante nueva debe quitar su hiyab para que encaje con los demás estudiantes. En su mente, tomó esta decisión para asegurar la diversidad pero además afirma que tener una característica única puede condenar la estudiante al ostracismo. Esta acción es horrible y no debería haber pasado. La directora, quien tiene una posición de poder sobre la estudiante, necesita reconocer que decir algo sobre cómo puede vestirse un/a estudiante ciertamente afectará el/la estudiante y puede tener repercusiones negativos.
La directora dice que ‘no discrimin[an]’, pero en realidad dictar la ropa que una persona puede llevar es en sí mismo un acto de discriminación. No debe usar el argumento que los estudiantes cristianas no tienen ropa de su religión porque muchas personas llevan collares con una cruz colgante. Es común llevar algo que representa la religión de una persona y si la directora no prohíbe el uso de la ropa de otras religiones, es una decisión discriminatoria.
Ser diferente de otras personas es necesario y positivo porque el mundo después de la escuela no va a ser sin la diversidad. Es importante que los estudiantes puedan acostumbrarse a las diferencias entre religiones, culturas y personas para tener éxito en el futuro. La idea que la diversidad no corresponde con la discriminación simplemente es erróneo; la causa de discriminación generalmente es la diversidad. Empezar temprano a experimentar personas diferentes que las que normalmente se encuentra es importante y decir que una estudiante tiene que quitar su hiyab para encajar con los otros estudiantes es perjudicial a este objetivo de tener éxito en el mundo moderno (en que todo es mundial y diverso).
La escuela debe dar una disculpa y tratar de ser más inclusivo para los estudiantes que se visten de otra manera. Los estudiantes deberían poder llegar a la escuela y no preocuparse por su ropa. La escuela es un lugar para entender y al aplicar reglas de cómo se puede vestir para de ser un lugar para el aprendizaje y se convierte en un lugar donde los estudiantes no pueden ser cómodos.


Estimados señores de Vista Higher Learning:
Les escribo en respuesta a su aviso en búsqueda de estudiantes universitarios para el trabajo de verano como asistente editorial. Como estudiante de Lingüística, creo que les puedo ofrecer una perspectiva diferente a su compañía y ojala que pueda trabajar con ustedes. He usado 2 libros de texto de su compañía, Taller de Escritores y Revista, en mis cursos de español en UF y me han gustado mucho. La organización de los conceptos y los ejercicios de práctica son muy bien mostrados y ayudan a mejorar la competencia comunicativa en la lengua española.
Puedo hablar 2 idiomas más que el español (inglés y lenguaje de signos americano) así que sé mucho sobre la manera en que los cursos de idiomas se organizan y cómo funcionan desde el punto de vista de un estudiante. Tomé unos cursos de la literatura y el cinema español y por eso sé cómo encontrar y desarrollar textos y cortometrajes en español y puedo crear preguntas y temas de los textos en forma de preguntas que utilizan algo específico de la gramática. Además, ahora trabajo como verificador de la información en los diccionarios de las lenguas timucua y copala triqui. Ya tengo experiencia con revisar las entradas y sus archivos de audio y contenido.
Adjunto mi currículum vitae a esta carta. Les agradezco por leer mi CV y carta de presentación y si tienen alguna pregunta, no duden en contactarme. Espero su llamada al número que aparece abajo.
Atentamente,

Relatos Salvajes: Un comentario social escondido en humor
	En esta película, Damián Szifron combine seis cuentos en forma de antología de una manera innovador. Parecido a programas de televisión como Black Mirror, Amazing Stories y En los límites de la realidad, esta película trata de gente que se encuentra en diferentes situaciones comunes que entonces la maneja de manera violenta y recurren a cometer actos agresivos. Como dice Mikel Zorilla sobre las agresiones: “[muestra] la reacción que a muchos nos gustaría tener ante ciertos conflictos que pueden pasarnos perfectamente a nosotros”. Szifron ha creado un mundo cinematográfico en el cual cada persona puede ser uno de los personajes. Por ejemplo, en el episodio del “Bombita”, es extremadamente común y casi cada persona, en un tiempo u otro, ha tenido su coche remolcado. Aunque es muy violento y es una reacción que no todos han tenido, nos parece natural. Esta idea de la violencia sigue en todos los episodios y con cada cuento muestra un tipo diferente que más se adapta a la situación.
Además, el uso del humor negro en esta película es el mejor que he visto hace un rato. El reseñador Gustavo Gros opina que el humor negro que sirve como la base de la película “quita seriedad a cosas demasiado serias”. Un ejemplo muy clara de esto ocurre en el episodio “El más fuerte”, en el cual los dos hombres que lucharon fueron encontrados abrazando y por eso los detectives concluyeron que fue un crimen de pasión. Este tipo de humor no disminuya la efectividad de la crítica social de las acciones que tomaron los personajes, sino la inclusión de estos usos de humor da un sentido de surrealismo. De la misma manera, cuando lucharon en el coche y empezó a hacer una canción alegre, totalmente al contrario de los eventos que estaban pasando. Este elemento de humor que permanece en cada episodio asegura que la audiencia se divierte pero que también se refleja en lo que dice la película, su forma de una moraleja.
