Los dos personas claramente vivan vidas diferentes, cuales las dos vidas dependen en dónde vivan. Si tu estás decidiendo entre de los lugares, necesita saber qué quiere y comparar los diferencias con las afueras de la ciudad y el centro.


El spanglish es una phenomena cultural de una mezcla de los dos diferentes idiomas y culturas. Personas suficiente hablan en spanglish para lo ser considerado una subsección de dos ingles y español. Además, es un identidad cultural para muchas personas y satisface la definición de un idioma, cual es un método de comunicación entre de humanos. La gente que menosprecia spanglish la más probable no entiende que es un idioma o no entiende cómo usar spanglish. Personas hispanas que se mudan a los Estados Unidos necesitaban adaptar todos los aspectos de sus vidas, incluyendo su idioma. Así que, ¿por qué no hablarían con las palabras más cortas y fáciles para ambos idiomas?


Heather McDougall

hmcdougall@ufl.edu ● Gainesville, Florida 32601● 321.431.5886 A quien le interese:
Mi nombre es Heather McDougall y soy un estudiante de la Universidad de Florida en mi año segundo. He usado el sitio de VHL por dos años ahora para mis clases de español, cual me ayudó encontrar este trabajo para una asistente de mercado.

Tengo mucha experencia con planear eventos y servicio al cliente con mis trabajos pasados, como en Publix y el centro de llamadas en UF. He trabajado bien con todas las personas y soy bien versada con escribir y comunicar porque es necesario en mis clases y en hablar con alumnos de UF, ser excelente para comunicar y organizar. Soy organizada con todos los detalles de mi vida, cual pueda traducir a este puesto, también.

Además, durante mi año final de colegio secundario, trabajé como una empleada de servicio al cliente en Publix, así que entiendo como ayudar clientes y los aspectos importantes de servir los clientes.

Soy parte de tres organizaciones en campus que planean eventos: Kappa Alpha Theta, Gator’s Capítulo para La Fundación de Corazones y La Asociación de Los Estados Unidos Medical. He planeado muchos eventos filantrópicos para recaudar fondos para CASA y jóvenes con trastornos cardíacos congénitos. También, mis otros eventos implican muchos temas diferentes para los todos tipos de personas. Soy buena con las redes sociales y relaciones públicas, cual es muy necessario para este trabajo también.

Gracias por su tiempo y espero que saber de usted pronto, Heather McDougall


Personas con creencias y culturas diferentes se han disimuladas por años en el pasado y aún serán tener que atender estes prejuicios en el futuro también, tristemente. De hecho, el situacion mismo ha ocurrido en mi propio cuidad con una niña, Fátima, quien estuvo contado que ella no puede llevar su hiyab y attenda clases a una escuela. Es una problema nacional y una infracción de sus derechos como una humana.

Los argumentos de la directora fueron muy malo y fueron to prejuiciado hacia Fátima y musulmanes en todas partes del mundo. Ella dije que no quería Fatima ser diferente o una bicha rara con su hiyab. Sin embargo, los todos estudiantes fueron diferente con sus estilos de pelo, ropas y aspectos generales. La hiyab habría hecho que fuera diferente pero las diferencias son buenas en mi opinión. También, personas no deben decir otros personas que hacer o llevar y personas deben ser orgullosas de sus religiones y culturas. Es una situación terrible cuando gente cree que ellos puedan decirle a la gente qué hacer. Ánimo cada persona que lee este artículo escribir a la escuela para hacerles saber de esta injusticia. Necesitamos creamos la conciencia sobre esta situación porque deba ocurrir nunca.

Siete Años: Un Análisis

Siete Años de Roger Gual es sobre cuatro amigos que han empezado una empresa conjunto pero ahora necesitan decidir una decisión muy importante para ellos y su compañía.
Porque, su empresa tiene “dinero negro” y ha hecho cosas ilegales, una del grupo irá a la cárcel en lugar de eso todos irla. Para los ayudar, ellos contratan un abogado para ser un mediador para
el grupo porque ellos no puedan decidir por sí mismos. Hay mucho tensión, especialmente cuando las personas cuando empiezan a pelear porque ninguno de ellos cree que deben ir a la
cárcel. Por ejemplo, algunos argumentos usando por José estuvo preguntando Carlos si el tiene hijos porque él tiene una hija y no quiere ir a la cárcel. Durante toda la película, están luchando
constantemente y discutiendo entre sí sobre quién debe asumir la culpa. Finalmente, una persona se llama Natalia dije que ellos solo tienen que pagar una multa y nadie tiene que ir a la cárcel.
Mi parte favorita fue cuando el mediator le dio a uno de las amigos un arma falsa y dijo que él tuvo que decidir a cuál de sus amigos matar. También, él dijo “Dispara” muchos veces,
pero él no pudo hacerlo. Sin embargo, fue gracioso cuando apuntó el arma a uno de sus amigos como si fuera real cuando empezaron a discutir.
Gual ha creando una película con la música buena y intensiva, el dialógico inteligente y impresionante desarrollo de personajes. Tuve muchas teorías sobre cómo la película terminaría y
quién iría a la cárcel. Al principio, pensé que ellos estuvieron engañando el abogado y él iría a la cárcel. Después ver la película, a primera, no me gustó el fin de la película porque cree que fue
demasiado fácil y improbable en el mundo real.
En general, me gustó la película mucha porque era interesante y nunca me aburrí de verla. Durante la película, estuve tratando de decidir cual persona debe ir a la cárcel y porque.
Recomendaría esta película a ca da persona que disfruta de películas de suspenso. La película merece cuatro estrellas de cada cinco porque en general es buena con muchas aspectos. Pero,
daría cuatro estrellas porque creo que hay cosas que se pueden mejorar. Por ejemplo para mejorar la película, habría tenido un final diferente, como el mediador yendo a la cárcel como
una vuelta de tuerca. Después de pensar, el final fue un poco bien porque mostraba cómo dañaban sus relaciones y luchaban por nada, que muestra cuán peligrosas pueden ser estas cosas.

Cuando los niños usan la tecnológica ellos no están jugando afuera o usando imaginación. Vemos la tecnología (especialmente por los niños) así una pérdida de tiempo. Sin embargo, este no es la verdad. Cuando niños usan la tecnología ellos están jugando, solo con mundos que no solo en sus mentes. Ellos pueden jugar con programas que crear mundos donde pueden jugar con sus amigos, pero que no es limite de que pueden hacer en vida real. Ellos están jugando a ser cuando jugar videojuegos. Sé que cuando yo era una niña, jugando con videojuegos era tan importante que jugar sin tecnología o leer para aprender sobre el mundo. Es importante que niños no son dependiente de tecnología y para ellos hacen ejercicio. Sin embargo, no vemos jugar en la red como otra pérdida de tiempo, pero como otra forma de usar el imaginario.

La importancia de aprender otra lengua
En mi opinión, aprender otra lengua es muy importante porque afecta la manera de pensar. Hay muchas razones que muestra es importante aprender una lengua extranjera. Para mí, la razón más importante es el efecto aprender una lengua nueva puede tener en la manera de pensar y ver el mundo. El idioma que una persona habla afecta mucho sobre el estilo de vida. La gente que habla algunas lenguas no pueden distinguir entre dos colores que son distintas a otros.
Los hablantes de una lengua aborígenes en Australia siempre saben la dirección de la brújula porque en esa lengua no hay palabras para izquierda o derecha. La lengua solo tiene palabras para direcciones en términos de dirección absoluta. Por eso, cuando una persona quiere decir que nosotras diríamos izquierda o derecha, dice sur o norte u otro en términos de dirección absoluta. Las personas que hablan esa lengua saben las direcciones instintivamente.
En algunas lenguas asiáticas, no es necesario que se especifique cuando una acción ocurra cuando se conjugue el verbo. Sin embargo, en español, inglés, y muchas otras lenguas occidentales, es imposible decir algo sin referencia al tiempo. Un estudio halló que personas que hablan una lengua que no especifica el tiempo son más probable que ahorren dinero por el futuro. Los investigadores piensan que eso es porque esas personas no distinguen tanto entre las personas que son ahora, y las personas que serán en el futuro. Las personas no se dan cuento tantos una lengua afecta todo lo que hacen. Los modismos, las palabras para descripciones, la manera que conjugar verbos, todo esta afectan la manera de vivir.

La carta de presentación
Señores de Vista Higher Learning,
	Estoy respondiendo a su aviso buscando un estudiante universitario para una posición de asistente de mercado durante el verano. Como alguien que ha usado libros de Vista Higher Learning para aprender español, su empresa ha me ayudado con mi meta de aprender diferentes lenguas. Ahora, quiero ayudarle a llegar a personas nuevas que se beneficiarían de sus productos. Pienso que sería muy efectivo como asistente de mercado.
	Mi deseo por aprender lenguas extranjeras nació cuando viajé a Perú cuando era una niña. En ese tiempo, solo podía hablar inglés y cuando querría hablar con alguien, tenía que preguntar lea un traductor. Ahora, he tomado muchas clases de español y puedo hablar con fluidez.
	He gastado mucho tiempo trabajado como un voluntario. Como tal, le he ayudado a diferentes organizaciones a planear eventos y promocionar sus organizaciones. También, he estudiado en el extranjero el verano pasado, a donde tuve muchas experiencias de inmersa en un país extranjero.
	Soy una estudiante de la Universidad de Florida, y me especializo en economía. Quiero trabajar en mercadeo en el futuro, y considero este puesto como una oportunidad para tener más experiencia mientras exploro mi pasión de aprender lenguas nuevas.
	Adjunta encuentren mi currículo. Espero para escuchar de ustedes pronto. Les agradezco su tiempo.
Sinceramente,
Catalina

El derecho a las diferencias
La cita de Rowan Atkinson expresa la idea que los derechos a la libertad de expresión son más importantes que cualquiera derecho que alguien tiene a no oír algo. Este sentimiento dice que la mayoría de las personas no tiene los derechos forzar a las personas a conformarse. Algo que alguien piensa que es ofensiva puede ser más importante para otro, y cuando la primera no quiere oír o ver sobre eso, es más importante que el segundo puede expresar sus opiniones. Esa idea es uno de los principios importantes de la constitución de los Estados Unidos. En gran medida, las personas en los Estados Unidos pueden insultar a otras personas, atacar ideas, y ser ofensiva generalmente, y mientras hay problemas a veces con el discurso de odio, se puede ser ofensiva.
Esa habilidad de ser ofensiva es muy importante, porque los gobiernos autocráticos y las ideologías extremas cuentan con el control del discurso. Es importante que las ideas puedan fluir libremente en una sociedad para que las personas con culturas minoritarias o ideas minoritarias no sean silenciadas u oprimidas. También es importante que las personas puedan expresar identidades distintas, aunque la cultura mayoría preferiría la conformidad. La libertad a expresar ideas, ambas buenas o malas, viene a expensas de el derecho de no oír algo ofensivo, pero la primera es una cosa crítica para una sociedad sin opresión y el segundo no lo es.

Siete Años: Un Reseña
La premisa de la película “Siete Años” es que cuatro socios necesitan hacer una decisión. Ellos son implicados en una conspiración de evasión fiscal. Uno de los socios tiene que ser el chivo expiatorio, pero los socios no han elegido quién.
Toda la película es ambientada en el mismo edifico, y un parte grande es ambientado alrededor de una mesa. La acción toda ocurre durante un solo noche. Por eso, la película no tiene un paso acelerado o una trama complicada. En vez de eso, la película enfoque en los personajes. Solo cinco personajes en esta película, todos tienen profundidad. Antes del comienzo de la película, los cuatros protagonistas eran ambos socios y amigos. Sin embargo, el estrés de la situación tensa los vínculos entre ellos. Ese dinámico es resumida con precisión de un crítico: “Ninguno quiere ir a la cárcel y es ahí donde surge un dilema que no les deja otra que exteriorizar su verdadera opinión sobre los otros tres”. Para mí, pienso que es la verdad que las personas se comportan diferente en los momentos de estrés. Por eso, pensaba que era interesante que la película introdujo la tensión para explorar los personajes y sus relaciones.

 Hay unos temas importantes a la película. Se puede resumir el tema central con la frase de la película—¿Para qué quieres la naranja?
La naranja en esta situación es no ida a la cárcel, pero es una metáfora que aplica a más que eso. Todos los socios han cometido evasión fiscal y ganó mucho dinero. Sin embargo, durante la película se empieza a aprender más sobre las vidas personales de todos los socios, y los problemas que ellos tienen. Ese plantea la pregunta: ¿porqué los socios valoran el dinero tanto? La pregunta fuerza ambos los personajes y la audiencia a examinar que valoran y porqué.

Corrupción es otro tema importante a la película. Según un crítico de España, “si hay un conflicto que tenemos interiorizado en España es el de la corrupción y en todos los niveles: desde pagar una factura sin IVA, hasta lucrarse con mordidas pasando, cómo no, por la evasión fiscal”. La evasión fiscal no es solo a introducir la tensión, entonces, pero también a saca el tema pertinente en España.

En general, la película “Siete Años” era ambos interesante y estimulante. No solo examina las relaciones entre cuatro socios, pero también pregunta qué las personas quieren en la vida y la qué ellos harán a conseguirlo.

En general, las redes sociales tienen muchas conexiones más beneficiosas que los problemas de privacidad que muchos tienen. Creo que aquellos que desean compartir sus vidas en línea deberían esperar perder algo de su privacidad.

Numero de Palabras: 277

4C
Los campus universitarios no preparan a los jóvenes estudiantes para la vida real. No proporcionan los recursos que les permiten a los estudiantes tener éxito financiero o estabilidad después de haber terminado sus carreras universitarias. Aunque los campus pueden desafiar a los estudiantes a equilibrar las múltiples responsabilidades, como en la vida adulta, no siempre están ahí para preparar a los estudiantes para el futuro. Muchos de ellos  estudiantes aún son apoyados por los padres y los campus no muestran o demuestran una manera para que estos estudiantes eventualmente finalmente se vuelvan financieramente independientes.

Además, los campus no siempre brindan a los estudiantes el trabajo o la experiencia de vida que les ayudará a tener éxito en una carrera futura. Aunque la UF tiene oportunidades de carrera, no todos los campus conectan a los estudiantes con las carreras. Hay muchos campus que ofrecen especialidades y especializaciones que no se traducen en una carrera en el futuro. Es triste decir que las universidades son un gran negocio, quieren el dinero de los estudiantes y no los preparan para la carga de la deuda en la que incurrirán después.

Creo que los campus universitarios podrían implementar más programas para ayudar a los estudiantes a prepararse para la carga de la vida que enfrentan. Creo que los campus son solo otro lugar para que los jóvenes aprendan sobre sí mismos e intenten subir. Las universidades podrían hacer un mejor trabajo al tratar de ayudar a los adultos jóvenes a ser independientes y responsables de su futuro.
Palabras: 223

4X
No estoy de acuerdo con esta afirmación. No creo que la vida en esta era tecnológica moderna tenga más que ver con la tecnología que con la vida. Creo que esta frase no considera cuál era el propósito original de la tecnología. Muchos de los artículos que tenemos y usamos hoy fueron creados para ayudar a la vida y mejorar la forma en que vivimos. Aunque la mayor parte de la vida en el mundo actual gira en torno a la tecnología, se debe a que ha mejorado la sociedad y ha hecho la vida más fácil para muchos en todo el mundo.

La tecnología moderna ha ayudado a detener el hambre, las enfermedades y la deshidratación. Todas las maravillas de la medicina moderna y la tecnología para salvar vidas que han surgido forman parte de esta "vida moderna", como se dice en la declaración. Sin esta modernidad, la vida puede no ser la misma que la conocemos ahora. Creo que esta afirmación es injusta al decir que la modernidad quita una parte de nuestras vidas. En mi opinión, el mundo moderno solo añade y ayuda a mejorar la vida. Muchas cosas maravillosas provienen de esta modernidad como la tecnología que nos permite conectarnos con amigos y familiares en todo el mundo.

En general, creo que esta afirmación no considera todos los aspectos que los tiempos modernos traen a la vida. Se ha mejorado la salud, el acceso a más personas, y ha conectado a personas de todas las culturas. Las experiencias y oportunidades disponibles gracias a la tecnología moderna han mejorado la calidad de vida y han mejorado el mundo. Ha permitido una vida más completa e interesante para muchos. Por estas razones, creo que la vida moderna tiene más que ver con la vida que con la tecnología. Este período está tan adaptado a la tecnología que la vida no sería vida sin ella.

Palabras: 300

5B
5 de abril de 2019

Estimados señores de Vista Higher Learning:

Vi el anuncio sobre el trabajo que necesita un asistente de habla hispana que está organizado y dispuesto a ayudar con el desarrollo de materiales de marketing. Creo que sería un excelente candidato para este puesto debido a mi fuerte entrenamiento en las habilidades necesarias para ayudar a organizar y planificar eventos importantes. He trabajado en múltiples posiciones  puestos diferentes donde fue necesario entender cómo crear material publicitario efectivo.

Esta posición este puesto  también es perfecto a para mí y sería un gran beneficio para la empresa debido a mi conocimiento y práctica en español durante muchos años. Aunque el hecho de que no sea un hablante nativo puede parecer una desventaja para algunas personas, creo que es una ventaja. para esta posición. Como no soy un hablante nativo, podré conectarme con los clientes que hablan inglés y español, y aquellos que no están completamente informados. Estoy seguro de tus habilidades soñadas. Esto me ayudará a crear materiales de marketing que atraigan a los estudiantes españoles a las oportunidades de aprendizaje que ofrece nuestra empresa.

En general, creo que por estas razones y por el hecho de que tengo una ética de trabajo increíble, alta integridad y habilidades de organización que deben seleccionarse para esta posición este puesto de marketing. Mi currículum está adjunto y no dude en ponerse en contacto conmigo si tiene alguna pregunta.

Sinceramente,
Audrey Daugherty
audrey.daugherty@ufl.edu
C: 843-290-3307

5X
Esta cita de Rowan Atkinson es un aspecto extremadamente importante que debe ser reconocido en nuestra sociedad moderna. Estoy completamente de acuerdo con esta cita, ya que realmente aboga por la libertad de expresión. Esta cita dice que todos deberían tener el derecho de expresar su opinión, ya sea que ofenda a alguien o no. Esto es algo que se ha convertido cada vez más en un problema, ya que el concepto de corrección política se volvió importante en nuestra sociedad. Ser ‘políticamente correcto’ significa que debes tener cuidado con la forma en que expresas tu opinión. Esta cita promueve en contra de ‘políticamente correcto’ y dice que todos tienen derecho a la libertad de expresión.

Aunque algunas personas que están en contra de esta cita pueden decir que Atkinson aboga por un "discurso de odio", esto no es cierto. Ella no está diciendo que las personas deben abusar de su derecho a la libertad de expresión, siendo odioso hacia otras personas. Atkinson está tratando de señalar que la libertad de expresión de la gente no debe estar limitada por aquellos que no están de acuerdo con su opinión particular.

Atkinson también dice que ser capaz de expresar una opinión diferente a la que tiene la mayoría, es extremadamente importante ya que fomenta ideas únicas. Ella dice que ser capaz de pensar de manera diferente a los demás abre una mente más amplia de la que se beneficia toda la sociedad. En general, creo que esta es una cita que todos deben vivir y es algo que encarna mis valores personales, así como la creencia de muchos otros. Es parte de la fundación y el principio en la Democracia de América.
Numero de Palabras: 281

6A
La película Relatos Salvajes, dirigida por Damián Szifron, es una serie de cortometrajes que comentan sobre la violencia que a menudo vemos en la sociedad. Son cuentos que no están destinadas a tener personajes que puedan redimirse, sino cuentos que terminan en la oscuridad de una manera irónica. El objetivo de la película es armar un cuento utilizando la violencia y la venganza para mostrar que los seres humanos, aunque creemos que estamos por encima de otras especies, también tenemos cualidades animales. El director pretende mostrarnos que la única diferencia que tenemos con los animales es que tenemos la capacidad de contenernos cuando nos enojamos. Los ejemplos en esta película representan a aquellos que viven en nuestra sociedad y que no pueden controlarse a sí mismos.

Por ejemplo, el hombre en el Audi que grita al auto más lento, realmente solo quiere libertad, su agresión se debe a que no se siente libre. Esta agresión hace que pierda su vida y al otro hombre por sus acciones.  Este ejemplo también se perpetúa en el cortometraje donde la cocinera quiere matar al hombre con el veneno para las ratas. Aquí vemos una verdadera dicotomía entre la joven, que fue perjudicada por el mafioso y aún muestra misericordia con él. Esto es en comparación con la cocinera, que quiere matar a mafioso solo para poder actuar por su rabia. Esta historia trae incluso más profundidad cuando vemos al director comentar sobre la sociedad. La cocinera estaba feliz de matar al hombre para que ella pudiera volver a la cárcel donde su vida era mas fácil.

Estos cortometrajes tienen la intención de demostrar que los humanos están atrapados en una sociedad que solo está tratando de usarlos, pero nunca ayudarlos. Recomendaría esta película a adultos de todas las edades, ya que todos los que la vean tendrán una interpretación y una perspectiva diferentes en relacion a lo que hayan visto en su vida. Creo que mucha gente debería ver esta película para comprender la perspectiva de Damián Szifron sobre cómo la sociedad moderna está cambiando la forma en que actúan los individuos.

Word Count: 225


4X
La mejor ciudad del mundo para vivir también se puede considerar la ciudad más habitable del mundo. Esta ciudad es Viena, Austria; Ha sido considerada la mejor ciudad para vivir en los últimos 10 años. Una encuesta estadística se completó para llegar a esta conclusión. La encuesta se conoce como la encuesta de calidad de vida de Mercer, "... El índice anual de Mercer clasifica a 231 ciudades en todo el mundo según factores como la estabilidad política, la delincuencia, las libertades personales, la atención médica, la educación, la vivienda, la recreación y el transporte público". Viena también ocupa el primer lugar en el ranking anual de Economist Intelligence Unit, que se basa en 30 factores que incluyen el acceso a la atención médica, educación, infraestructura, cultura, medio ambiente y estabilidad política y social. Viena es la capital de Austria y tiene alrededor de 1,76 millones de habitantes. Según Alexander Pearl, un gerente de proyectos de Israel que ha estado viviendo en Viena durante los últimos cuatro años, "La gente piensa que Viena es una ciudad muy clásica, una para las personas mayores, pero tiene su lado salvaje y su vida nocturna. siempre algo está pasando ". Entonces, parece que, para ser considerada la mejor ciudad del mundo, una ciudad debe tener todos estos factores y más.

Adams, Cathy. “These Are the World's Best Places to Live In.” The Independent, Independent Digital News and Media, 13 Mar. 2019, www.independent.co.uk/travel/news-and-advice/vienna-best-city-live-quality-life-ranking-mercer-australia-europe-a8820396.html.
“Vienna Named World's Most Livable City.” ABC News, ABC News Network, 14 Aug. 2018, abcnews.go.com/International/vienna-named-worlds-livable-city/story?id=57168102.


5B
Al pensar en mi deseo de hacer una pasantía en su empresa, sé que sería un ambiente extremadamente enriquecedor y positivo para mí. He venido a desarrollar un enfoque creativo para resolver problemas que sería una combinación perfecta para sus necesidades. Siempre estoy totalmente comprometido a hacer el mejor trabajo posible para ayudar a todos en mi vida a lograr sus objetivos. He podido mejorar mis habilidades de organización y coordinar mi tiempo mientras equilibro mis responsabilidades como un estudiante universitario.

También he tenido experiencia cofundando una organización aquí en mi campus universitario; un capítulo de una organización sin fines de lucro llamada Project Sunshine aquí en la Universidad de Florida. Los ideales y valores representados por esta organización reflejan completamente mis propios valores personales. Me estoy esforzando para que nuestra organización sea lo más diversa e inclusiva posible al tiempo que promocionamos nuestros objetivos a toda la población estudiantil de la Universidad de Florida. Me encantaría especializarme en relaciones internacionales en el futuro.


Nunca me alejo de un desafío y sé que esta es una característica que traeré a Porter Novelli este verano. Espero tener noticias de usted pronto. ¡Por favor, hágamelo saber si tiene alguna pregunta para mí!


Priyanka Devaguptapu
	Word count: 200

5X

“…para mí, el derecho a ofender es mucho más importante que cualquier derecho a no ser ofendido. El derecho a ridiculizar es mucho más importante para la sociedad que cualquier derecho a no ser ridiculizado porque, para mí, uno representa la amplitud de miras, y el otro representa la opresión”. —Rowan Atkinson

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Esta cita me hace pensar en mis derechos y en cómo quiero que me traten. Realmente creo que todos tienen derecho a ser tratados de manera justa y no ser ridiculizados por sus prácticas. Es inhumano ridiculizar a alguien por su apariencia o estilo de vida. Esto podría ser casualmente o en un contexto religioso. Creo que con el derecho a la libertad de expresión, las personas deben ser conscientes de la cultura y también tener en cuenta los sentimientos de otras personas. No creo que las personas deban ser oprimidas por lo que creen si es inofensivo.


Priyanka Devaguptapu

6A
Relatos salvajes: una película con cada elemento cinematográfico que puedas imaginar

Un accidente aéreo, un veneno para ratas, una explosión de automóviles, un experto en demoliciones, una mujer embarazada muerta y un prometido infiel. Todos estos temas no tienen nada en común y podrían ser la trama de su propia película. Sin embargo, podemos ver todo esto en Wild Tales.


“Esta deliciosa caja de chocolate de historias desagradables e indómitas sobre la venganza de Argentina te hará morder el puño con horror traumatizado”, así es como Peter Bradshaw comienza su critica cinematográfica de Relatos Salvajes, y no podría estar más de acuerdo. Esta película consta de seis cuentos separados, todos los cuales tienen un tema común de venganza. Mi favorito de los seis fue, "Bombita". Cuenta la historia de un experto en demoliciones que recibe un trato injusto cuando todo lo que está tratando de hacer es llegar a casa a tiempo para la fiesta de cumpleaños de su hija. A medida que la historia continúa, se hace justicia y el hombre come su pastel y lo disfruta también. En mi opinión, la primera historia, “Pasternak” tuvo el final más impactante. Comienza con los pasajeros en un avión que se dan cuenta de que han sido manipulados por un hombre que todos parecen tener una historia con. ¿Cuál es el final impactante, me preguntas? ¡Bueno, tendrás que ver la película por ti mismo!


Quiero terminar con esta cita del reconocido crítico, Diego Batlle, “De más está decir que las actuaciones son impecables, que el equipo técnico se luce en todos los rubros y que hay aquí más ideas por minuto que en buena parte del cine argentino de los últimos años… A nivel artístico, el resultado es apabullante, fascinante y demoledor”. Batlle lo resume perfectamente, esta película me dejó completamente satisfecho y lo recomiendo a cualquier espectador.


La crítica: Priyanka Devaguptapu
Número de palabras: 296

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Bibliografía:
Batlle, Diego. “Crítica De Relatos Salvajes, De Damián Szifron (Competencia Oficial).” Otros Cines RSS, 2014, www.otroscines.com/nota?idnota=8582.
Bradshaw, Peter. “Wild Tales (Relatos Salvajes) Review – Gripping Argentinian Revenge Portmanteau.” The Guardian, Guardian News and Media, 26 Mar. 2015, www.theguardian.com/film/2015/mar/26/wild-tales-relatos-salvajes-review.


En conclusión, estas estadísticas demuestran que Madrid es la mejor ciudad del mundo. Los beneficios económicos, la cultura, el clima, la comida y el estilo de vida hacen de esta ciudad la mejor.




“Featured Reports.” CBRE, www.cbre.com/research-and-reports/global-research-reports.

Lugo, Monica. “Madrid, the Best City to Live in Spain According to Deutsche Bank.” New to Madrid, 1 Dec. 2017, www.newtomadrid.com/madrid-best-city-to-live-in-spain/.

5B
Estimado equipo de reclutamiento en ALDI Inc.,

Estoy escribiendo sobre la posición de las pasantías de Gerente de distrito que es anunciado en su sitio web. Me recomendaron esta posición este puesto  después de hablar había hablado con sus empleados en la feria de empleo. Me encantaría aprender más sobre las estrategias de gestión y las tácticas de negocio utilizadas por ALDI Inc.

Sería un excelente candidato para esta posición este puesto  debido a mi experiencia, habilidades y ética. Mi experiencia es demostrada por mi tiempo como un Maître D’. Yo estaba  era responsable para la gestión de un restaurante con el gerente, y supervisaba los camareros y servidores. Esto me enseñó habilidades de comunicación, y gestión de empleados. Además, soy miembro del la Club de la Asociación de gestión financiera de Florida en mi Universidad. En este club aprendo estrategias analíticas, gestión de riesgos y alfabetización financiera.

Sin embargo, mi habilidades y ética son perfectas o para esto posición este puesto también. Puedo tomar decisiones rápidamente y seguir la política de negocios con precisión. También, estoy certificado en Excel y Microsoft Office.
Todas estas habilidades son ideales para el puesto de Gerente de distrito ofrecido. Superaré los deberes y las exigencias de las estrategias empresariales y los análisis de mercados utilizado por ALDI. Quedo a la espera de su respuesta y la oportunidad de trabajar con ALDI Inc.

Gracias,

Jake Klatzkow

jakeklatzkow@ufl.edu

5X
A los padres y estudiantes de la escuela,

Mi decisión de introducir los uniformes escolares fue realizada por muchas razones importantes. En los Estados Unidos, tenemos muchas libertades, como discurso, religión y expresión. Sin embargo, como una institución de aprendizaje y estudio, proporcionamos no solamente un ambiente que permite libertades, sino que también permite la practica  disciplina. como resultado, los nuevos uniformes serán la ropa estándar para todos los estudiantes.

Los uniformes Uniformes escolares serán similares a los uniformes de otras academias. Los masculinos Masculinos llevarán pantalones, una camisa del cuello, y chaqueta con un empate. Para las mujeres, falda larga y camisa de manga larga, y suéter. Además, los uniformes permitirán que los estudiantes también puedan usar ropa relacionada con su fe religiosa. para la religión. Por ejemplo, bufandas, collares o sombreros que tienen significado con la religión de un estudiante siempre están permitidos, si el estudiante se lo ha dicho al director o maestro de la escuela de antemano.

Los uniformes escolares ayudan a dar estructura, disciplina y enfoque a los estudiantes. Causan que ellos usen a los estudiantes a usar la ropa apropiada, que enseña la modestia y la humildad , ambas virtudes que es necesarias para los buenos valores en la vida adulta. Además, los uniformes dan pertenencia y cohesión a la población estudiantil. Pero la libertad religiosa es dada por la Constitución, así yo no discriminaré.

Gracias,

Jake Klatzkow

6A
La película Relatos Salvajes, por el director Damián Szifron, es inusual para una película, ya que puede ser considerada una comedia y una tragedia al mismo tiempo. La película puede actuar de esta manera siendo una comedia “oscura”. La película utiliza violencia, temas controvertidos, ironía, y humor sarcástico, con el fin de crear una forma especializada de comedia.

En mi opinión, los diferentes relatos cortos de la película tienen una gran contradicción del humor oscuro con frustrantes problemas de la vida real. Las historias representan las formas más extremas en que una persona ordinaria podría reaccionar a las situaciones más terribles. Por ejemplo, en mi historia favorita, “Bombita", un ingeniero tiene su coche injustamente remolcado. En respuesta a una burocracia corrupta y frustrante, él hace su coche en una bomba, causando la compañía de remolque muchos en daños.

Además, mientras el hombre puso explosivos en su coche, la música suave y feliz juega durante la escena. Esta yuxtaposición entre la música feliz y un acto de terror sobre una frustración regular es un ejemplo perfecto de como la película utiliza los aspectos de comedia oscura. Esta idea es similar a la revisión del crítico Peter Howell de Toronto Star, quien escribió, “Con el más oscuro de humor, (Relatos Salvajes) ilustra gráficamente que sucede cuando el estrés de la vida del siglo 21 hace los ciudadanos regulares a ir postal” (Howell, Thestar.com). Howell está correcto, porque la audiencia puede sentir catarsis a causa de a las acciones de los personajes de la película.

Según a Peter Bradshaw de The Guardian, Relatos Salvaje es “Una deliciosa caja de chocolate con un sabor a maldad” (Bradshaw, The Guardian). Estoy de acuerdo. Es la violencia en las historias que hace Relatos Salvaje una deliciosa caja de chocolates "oscuros".

 La Bibliografía:
 Bradshaw, Peter. “Wild Tales (Relatos Salvajes) Review – Gripping Argentinian Revenge Portmanteau.” The Guardian, Guardian News and Media, 26 Mar. 2015, www.theguardian.com/film/2015/mar/26/wild-tales-relatos-salvajes-review.

Howell, Peter. “Wild Tales Delves into When La Vida Loca Really Drives You Crazy: Review.” Thestar.com, 5 Mar. 2015, www.thestar.com/entertainment/movies/2015/03/05/wild-tales-delves-into-when-la-vida-loca-really-drives-you-crazy-review.html.

Wild Tales - Movie Reviews - Rotten Tomatoes, www.rottentomatoes.com/m/wild_tales/reviews/?type=top_critics.


4C
Las universidades y escuelas secundarias enseñan a los estudiantes una variedad de materias, incluyendo matemáticas, historia, inglés y ciencias. Sin embargo, los campus no enseñan adecuadamente a los estudiantes cómo vivir en el mundo real.

Pasar de cuatro años de aprendizaje académico estandarizado en la escuela secundaria a un horario flexible de clases en la universidad fue un gran cambio. Ahora que vivía independientemente de mis padres, tenía la libertad de decidir qué quería hacer con mi tiempo. Aunque aprendí lo básico del plan de estudios estándar para llegar a donde estoy ahora, no me enseñaron lo básico de vivir una vida independiente. Yo y muchos otros estudiantes no sabíamos cómo equilibrar una chequera, pagar impuestos, solucionar problemas informáticos básicos ... etc. Aunque algunas de estas lecciones deben ser enseñadas por los padres, no todos tienen padres modelo que enseñen a sus hijos a vivir una vida independiente exitosa, por lo que es importante que la educación escolar toque algunos de estos puntos. Aunque eso no significa que las universidades sean responsables de criar a los estudiantes, tener clases que enseñen "habilidades del mundo real" cambiaría significativamente el éxito de los estudiantes. Tener una clase que enseñe una acumulación de habilidades básicas de cocina, mantenimiento de automóviles, presupuesto, y clases para padres son componentes necesarios para vivir una vida independiente que debe ser enseñada.

En lugar de aprender solo ciencias, matemáticas básicas, habilidades de escritura e historia, a los estudiantes también se les debe enseñar cómo vivir vidas independientes.

4X
               Lo que constituye la "calidad de vida" de una persona puede ser completamente diferente a la de otra entre dos  personas, pero hay algunos factores ampliamente aceptados que discutiré, junto con algunos que creo que son esenciales mencionar.
Las necesidades básicas de la vida son los factores principales en lo que influyen en la calidad de vida: de una persona: el agua, la comida, el refugio y la ropa. Tener estas cosas es esencial para la vida, por lo que tienen una influencia tan importante. en la calidad de vida. Además de estos factores, tener un trabajo que le guste, su situación financiera y satisfacer las necesidades sociales. de una persona. Tener un trabajo en el que a uno le guste lo suficiente para trabajar durante un largo período de tiempo sin dañar su salud mental es muy importante. Eso no quiere decir que todos todas las personas deban amar lo que hacen, pero no tener un odio intenso hacia ellas es definitivamente importante en la calidad de vida. Además, la situación financiera de una persona puede afectar la calidad de vida. de una persona. Tener suficiente dinero para sobrevivir y apoyar a la familia puede desempeñar un papel clave. en la calidad de vida de alguien. Finalmente, satisfacer las necesidades sociales también tiene un gran impacto en la vida de uno.
               Asegurarse de que una persona tenga  tener suficiente tiempo para relajarse y disfrutar del tiempo con sus amigos y familiares influye en gran medida en cómo se siente una persona. Los seres humanos son animales sociales, y es importante que uno tenga tiempo para ver a sus amigos y hablar con otros para apoyar su bienestar. En general, hay numerosos factores que deben tenerse en cuenta al determinar la calidad de vida de una persona un individuo..

5B
Estimados señores de Vista Higher Learning:

Le escribo en respuesta a su aviso de búsqueda para el puesto de asistente de mercadeo.
En mi tiempo en la República Dominicana, tuve la oportunidad de conocer gente, aprender la ortografía del español y practicar mis habilidades en español. Esto se demostró con mi familia anfitriona, los ciudadanos y los trabajadores del centro médico donde trabajaba  trabajé durante seis semanas. Además, este verano tomaré clases para estudiar francés y seguiré tomando clases por el resto de mi educación. Esto significa que, en menos de dos años, sabré inglés, francés y español, porque habré utilizado dos de sus libros. Esto me ayudará mucho a tener oportunidades para desarrollar relaciones con personas de todo el mundo y transmitir las ideas de esta organización para colaborar y hacer acuerdos.

Como soy extrovertido, me complace hablar con otras personas y he desarrollado la capacidad de comunicarme claramente con los profesionales. He ejemplificado esto en mi experiencia como coordinador de relaciones comunitarias para Catholic Gators, donde necesito anunciar y organizar eventos con grupos externos. Además, en mi práctica como cuidadora de una niña con síndrome de Down, quiero aprender y crecer en mi conocimiento para ser lo mejor que pueda en mi trabajo, como dice se pide  en sus requisitos.

Adjunto a esta carta mi Curriculum Vitae. Estaré esperando su correo electrónico, de ahora en adelante, le agradezco su atención y el tiempo dedicado a leer mi CV.

     Amablemente,

            Casey Krahmer

5X
Buenos días,
Escribo hoy para reflexionar sobre lo que sucedió esta semana en un incidente con un estudiante de nuestro instituto sobre las regulaciones de uniformes. Quiero abordar cualquier confusión que los padres, maestros y alumnos puedan tener y aclarar para el futuro.

El uniforme consiste en pantalones o pantalones cortos con una camisa polo para los niños, y pantalones cortos, un vestido o una falda con una camisa polo para las niñas, que se pueden comprar en la tienda de la escuela. Pero de ahora en adelante, el uniforme también puede incluir prendas que deben usarse en su religión para no discriminar a otras personas. Sin embargo, para garantizar que los estudiantes no se aprovechen de esta política, los estudiantes deben programar una reunión conmigo para aprobar el vestido. Esto garantiza que las prendas no sean escandalosas, inapropiadas y que la religión sea legítima y no esté fundada para salir del código de vestimenta. La imagen de la escuela es extremadamente importante para representar nuestros valores, razón por la cual acomodaremos los íconos religiosos de los estudiantes. Sin embargo, también consideraremos lo que constituye un estándar razonable de vestimenta, apariencia o comportamiento, y lo que está abusando del código de conducta.

Continuaremos manteniendo la regla de que "una autoridad educativa puede establecer y hacer cumplir estándares razonables de vestimenta, apariencia y comportamiento para los estudiantes" y no cambiará de esta manera. Sin embargo, es importante para nosotros que todos los estudiantes también tengan sus libertades individuales.

Espero que esta carta aclare las nuevas políticas de la escuela y, si alguien tiene inquietudes, puede programar una cita conmigo.
Amablamente
Casey Krahmer

6ª
La venganza de Relatos Salvajes

Hay seis partes de la película Relatos Salvajes, que no dejan de atraer la atención de los espectadores. Relatos Salvajes es una compilación de múltiples historias que resumen la venganza y la violencia de los humanos con el método del humor negro. Es importante tener en cuenta que Szifron utiliza un nivel artístico poco común, que utiliza los pensamientos  sádicos de los humanos para crear una obra de arte. Juan Jaramillo noto que "Relatos salvajes está poblada por aquellos personajes que todos odiamos....todos dentro de una telaraña común: la corrupción. Y siempre, siempre hay un vengador". Este declaracion resuena que no hay finales felices, solamente la violencia y  la venganza de los oscuros pensamientos de la mente humana.

En mi opinión, la mejor escena fue la primera historia, donde nadie pensó que esta película iba a ser bárbara hasta que todas las personas en el avión descubrieron que todos conocen a un hombre que a nadie le gusta, y desde allí se dan cuenta de que este viaje fue una trampa y morirán. Sigiuendo, hay partes de la película que no son las mismas, donde surgen pura sangre y paranoia. Este lado oscuro de la película y el pensamiento del director hacen que el público pregunte qué es lo que están viendo y que es la verdadera naturaleza de los humanos. Personalmente, no soy una fanática de mirar la violencia o la venganza, pero esta escena presenta la crueldad sin mostrarla explícitamente.

Pero en general, como dice Diego Batlle,  "Aquí ya se aprecia una de las constantes de Szifron: el humor negro, negrísimo, que puede alcanzar dosis muy altas de crueldad...y hasta irrupciones extremas a puro gore", y esto se puede ver que se desarrolló fantásticamente a lo largo de la película.

http://www.aldiadallas.com/2015/03/13/resena-relatos-salvajes-cuentos-de-amor-locura-y-venganza/
https://www.otroscines.com/nota?idnota=8582


4C
Sean Lanoue

Creo que la edad ideal para independizarse de los padres es aproximadamente 22 años. En esta edad, es muy probable que una persona terminó su carrera universitaria y se preparó para comenzar su carrera profesional. Por qué a todas las financias que requeridas para obtener un título universitario, creo que es importante que los estudiantes tener dependencia de sus padres durante sus vidas en la universidad. La universidad es la transición perfecta de 4 años para pasar de ser dependiente a ser independiente. Cuando una persona cumple 22 años, está lista para estar sola.

Para ganar una experiencia de vida en general, creo que es importante dedicar un medio de tu tiempo a la escuela y el otro medio de tu tiempo al trabajo. Creo que un buen equilibrio entre la escuela y el trabajo puede crear una persona exitosa. Ambas partes pueden proporcionarlo experiencias valiosas que puede ayudarlo a resolver ciertos problemas o tareas en el futuro.

Creo que muchos campus de los universitarios son lugares perfectos para preparar para tu vida futura. Hay tantos tipos diferentes de interacciones sociales que un estudiante universitario puede experimentar, lo que probablemente puede resultar en saber cómo resolver cualquier tipo de situación en la vida.

Sean Lanoue


4X
“¿No será acaso que esta vida moderna está teniendo más de moderna que de vida?”

En esta cita, creo que Quino es un poco dramático. Mientras creo que algunos avances tecnológicos dificultan la calidad de vida actual, creo que la mayoría de las nuevas tecnologías reúnen a todos de una manera más fácil. No estoy de acuerdo con las opiniones de Quino sobre este tema, pero estoy de acuerdo en que no me gusta la nueva tecnología que reemplaza a los humanos en diferentes trabajos u otros roles en la vida. Estoy de acuerdo con Quino en esto porque cuando las personas necesitan más en la tecnología que en las personas, la calidad de vida puede reducir para algunas personas. Creo que mi calidad de vida está en un buen lugar en este momento porque yo trato de desconectarme de formas de tecnología en diferentes momentos del día. Me gusta hacer esto porque me permite sentir que yo (no la tecnología) tengo el control de mi vida.

Un objetivo principal que también tengo para mantener la vida menos la moderna es que trato de mantener tradiciones. Si trate de tradiciones familiares o culturales, siempre me esfuerzo mi mismo por mantener algunas cosas como siempre han sido. En conclusión, no estoy de acuerdo con Quino, pero sí creo que Quino podría estar en lo correcto si nuestro mundo sigue por este camino ahora.

5B
Sean Lanoue
SPN3300

Una de las cosas que pueden definir quién es una persona o qué la persona representa, es su determinación. Ahora, muchas personas argumentan que las personas en la era de nuestros padres y abuelos tenían más coraje que nuestra generación para enfrentar cosas difíciles. Estoy de acuerdo con este argumento. Una de las cosas que creo que contribuye a esto es que la generación de hoy quiere todo en de  inmediato. Este es el concepto de gratificación instantánea. En lugar de que los jóvenes de hoy trabajar trabajen duro durante meses, quizás años, en una cosa, ellos están renuncian do tan pronto como se dan cuenta de que no pueden realizar su objetivo rápidamente. La mayoría de las cosas en la vida que son difíciles resultan ser las más gratificantes.

Muchos jóvenes en la generación de hoy quieren poder ser promovidos lo más rápido posible en sus trabajos, y cuando no reciben una promoción, deciden renunciar. Esta generación se detiene tan fácilmente ahora, porque están acostumbrados a que todo lo que quieren que esté disponible de inmediato (redes sociales, distribución de alimentos, Amazon, etc.). Creo que hay una manera de disminuir este problema en las generaciones futuras, pero no creo que podamos borrar este problema. Necesitamos aumentar este problema para que las generaciones futuras puedan ser más conscientes del problema y evitar el problema.


5X
Hola,

Ojalá que todos tengan un gran descanso de verano con sus niños. Hoy escribo para informarles sobre las nuevas reglas de uniformes del próximo año escolar. Como muchos de ustedes saben, tenemos un grupo muy diverso de estudiantes en nuestra escuela. Si bien esto es excelente para que nuestros niños aprendan unos de otros, está causando algunos problemas con los estudiantes que usan ropa inapropiada, así como algunos problemas con el acoso escolar.

Como director, mi trabajo es asegurar que todos los estudiantes sean son felices, productivos y, más importante, seguros. Con nuestra nueva regla de uniformes, los estudiantes deben usar la camisa de cuello de la escuela azul o blanco, con pantalones o pantalones cortos de caqui y todos los zapatos marrones. Los estudiantes no tienen permitido usar sombreros o lentes de sol mientras están en la escuela. No se permite que las chaquetas contengan palabras de odio o palabras ofensivas.

Esta regla de uniformes puede ser difícil en el principio, pero los estudiantes se acostumbrarán. Si algún estudiante necesita apelar una regla uniforme con fines religiosos o espirituales, yo  me complacería trabajar con ellos para posiblemente satisfacer sus necesidades. Quiero que todos los estudiantes se sientan bienvenidos en esta escuela.

Mientras los estudiantes pueden expresarme que sus necesidades para un ajuste uniforme son legítimas, trabajaría con ellos. No haré excepciones para los estudiantes que quieren llevar ropa con mensajes políticos / odio, lengua ofensiva u otro tipo de asunto no serio.

En conclusión, pondremos en práctica la política de uniformes, y espero que todos los estudiantes obedezcan obedecen a estas reglas, o en lo contrario habrá castigos. Por favor, comuníquense iquen conmigo si tienen preguntas.

Gracias,

Sean Lanoue


6A
Sean Lanoue
22 de abril
Una serie de tragedias: una reseña

La película Wild Tales es una gran montaña rusa emocional. Todas las historias tienen sus subidas y bajadas en su propia forma separada, junto con un tema de venganza que mantiene al espectador intrigado todo el tiempo.

El sin cara Gabriel Pasternak comienza la película con una explosión, ya que secretamente encuentra a muchas de personas con las que quiere vengarse en un avión, y luego choca el avión contra la casa de sus padres. Esta historia fue agradable porque fue rápida y la progresión fue interesante, ya que cada persona se dio cuenta de que conocía a Pasternak. En una reseña de TheGuardian.com, el crítico dice: “Mi favorita es la escena del avión. La ansiedad acelerada entre los pasajeros sorprendidos es genuinamente divertida y aterradora, un truco casi imposible de conseguir.”

Una otra historia de la película que me interesaba era el "Camino al infierno". Después de las dos primeras historias, esta fue diferente porque no tenía idea de quién (si alguien) sería el que morirá. La historia me mantuvo en un estado alerta todo el tiempo, ya que no sabía qué pasaría después. Se volvió tan ridículo, que era cómico.

La última historia que me interesaba era "Bombita," la historia sobre el ingeniero que lucha contra el corrupto sistema del DMV. El primer actor de este clip hace un gran trabajo al mostrar su verdadera emoción hacia el problema. En una revisión de aldiadallas.com, dicen "Estoy de acuerdo con una sola película". Al final, cuando decide volar los camiones de remolque en la instalación con una bomba, es un momento de venganza y, después, es reconfortante ver a su esposa y su hijo que van a visitarlo a prisión.  En conclusión, esta película fue muy interesante, y me divertí mucho durante la película.

Viena na tiene una de las tasas de criminalidad más bajas de Europa, convirtiéndola en una de las ciudades más seguras de Europa. El crimen en toda la ciudad es bajo. Los residentes de Viena na se sienten bajos a muy bajas preocupaciones sobre asaltos, robos, y agresiones. Hay una alta calificación de seguridad para caminar a casa por la noche, y es muy alto cuando se camina durante el día.
Viena na es una ciudad limpia, así como una verde. Hay poco ruido y contaminación lumínica, y la calidad del aire de la ciudad se mide como buena. La calidad del agua potable es muy alta, y la accesibilidad a este agua potable es muy alta.
El sistema de transporte público barato, eficiente, y funcional en Viena mantiene a los residentes felices y productivos. Hay un U-Bahn de 24 horas que tiene boletos anuales baratos que cuestan un euro por día. Además, hay carriles de bicicletas claros y muchas rutas ciclistas.
Por último, el sistema de atención médica de Viena es impresionante. El seguro austriaco permite que cualquier persona en el plan utilice el sistema de atención médica. El personal en hospitales y clínicas es muy hábil y competente, y tiene una alta velocidad en completar exámenes e informes.
Las Citas:
https://theculturetrip.com/europe/austria/articles/10-reasons-vienna-was-named-city-with-highest-quality-of-life/
https://www.theguardian.com/australia-news/2018/aug/14/vienna-named-worlds-most-liveable-city-as-melbourne-loses-crown
https://www.usatoday.com/story/news/world/2018/03/20/and-best-city-world-live/441376002/
https://mobilityexchange.mercer.com/Insights/quality-of-living-rankings

5B
Estimados señores del Vista Higher Learning:
Les escribo en respuesta a su aviso de búsqueda de estudiantes universitarios para el trabajo de verano como asistente de mercadeo. He trabajado con Vistas Higher Learning en mis clases durante mucho tiempo, y siento que sería un gran activo para la compañía.
Soy una oradora fluida o de español, así como inglés. He tenido muchas pasantías en las que he ganado experiencia en comunicación interpersonal. También, estoy soy muy organizada. Disfruto siendo en un entorno donde se fomenta el aprendizaje y la educación. Además, tengo una pasión por la planificación de eventos.
Tengo experiencia en coordinar campañas y promociones. Recientemente trabajé con una empresa que planificó eventos para una empresa inmobiliaria, como casas abiertas, corredores del corredor, y una un  evento para la venta de la empresa.  Además, soy capaz de colaborar con otros para organizar eventos y conferencias. Soy estudiante de la Universidad de Florida, una gran universidad escuela que proporciona un maravillosa trasfondo académico para los estudiantes que desean convertirse en profesionales.
Adjunto a esta carta mi Currículum Vitae. Estaré esperando su llamada al número de celular que aparece más abajo. Estoy disponible para recibir llamadas a cualquier hora de la mañana o de la tarde para programar una entrevista. Desde ya, les agradezco su atención y el tiempo dedicado a leer mi CV.
Atentamente,
Meredith Little
meredithelittle@ufl.edu
727-482-2003

5X
Padres y estudiantes,
Nuestro instituto se enorgullece de nuestros cuatro principios fundacionales: dedicación, liderazgo, integridad, y diversidad. Recientemente, sin embargo, el principio de la diversidad no ha sido honrado de la manera que a esta instituto le gustaría que fuera. A una Un estudiante le ha sido negado por un accesorio de la expresión religiosa y de si misma. o. Sin embargo, a otros estudiantes de nuestra escuela se les permitió usar otros accesorios y expresarse, mientras que este no fue el caso con esta estudiante.  no lo era. No se ha tolerado este comportamiento del miembro de la Facultad. Nuestra escuela se esfuerza por ser un entorno justo, donde cada estudiante se siente igual a sus compañeros.
Después de mucha consideración, se ha decidido que se requerirá que los estudiantes lleven uniformes. Usar uniformes creará igualdad entre los estudiantes. Aunque queremos que nuestros estudiantes se expresen, queremos que todos se sientan cómodos y tratados de manera justa. Al tener uniformes, se creará un entorno igual, sin prejuicios. Cada estudiante tendrá lo mismo. No habrá diferencia.  hay dos uniformes serán diferentes, eliminando así cualquier discrepancia sobre lo que está permitido y lo que no. Queremos crear una cultura inclusiva. de todo incluido. Al implementar uniformes, todos serán incluidos.
La escuela se esfuerza por aceptar la diversidad, y sabemos que esto será un paso en esa dirección.

Muchas gracias,
 Directora Little

6A
A través del uso del humor oscuro, Relatos Salvajes (2015) revela exitosamente una mirada impactante al comportamiento humano llevado al extremo. A través de seis historias temáticas conectadas, Relatos Salvajes (2015) une cada una de las asombrosas y entretenidas cortas en una película que transmite el tema de la venganza.

Su director, el argentino Damián Szifron, regresa de su ausencia en la década con una película que muestra su creatividad y su habilidad como narrador. En todos los cortos, se puede ver, "Una de las constantes de Szifron: el humor negro, negrísimo, que puede alcanzar dosis muy altas de crueldad" (Diego Batlle). Este talentoso Director, consigue que los espectadores disfruten, "las situaciones más delirantes sobre... gente común que" se convirtieron en monstruos. (Diego Batlle).

Cada relato corto revela personajes que cruzan la línea hacia la locura cuando se enfrentan a la injusticia. Esto se logra con el mismo esquema para cada corto. "Todos sus protagonistas primero se contienen y después terminan rebelándose contra ofensas" dice Daniel de Parterroyo. La película comienza con "Pasternak," un excelente introductor donde durante una conversación de mitad de vuelo, todo el avión se da cuenta de que han agraviado al hombre. En "Las Ratas," una camarera reflexiona para envenenar a su cliente que condujo a su padre a suicidarse, y es alentado por su compañero de cocina a tomar la venganza. "Camino al Infierno," entretiene a los espectadores con una pelea entre un propietario de Audi y un campesino. El cuarto, "Bombita" se trata de un acto de protesta cuando el coche de un ingeniero es injustamente incautado. La más seria de la película, "The Bill," tiene un tono más oscuro, cuando el hijo de un hombre rico mata a una mujer embarazada en un golpe y corre. Lo último, "Til Death Do Us Part," es sobre una novia quien descubre que su novio ha dormido con uno de sus invitados.

Ciertos episodios funcionan mejor que otros, pero el ritmo con cada obra. Las imágenes son elegantes, y el elenco es muy fuerte. El uso de diferentes ángulos de cámara es brillante.

https://www.otroscines.com/nota?idnota=8582
http://www.sensacine.com/peliculas/pelicula-221270/sensacine/



4X
	Cada día las maneras de vida cambian. La tecnología moderna crea diferencias y los factores que afectan la calidad de vida hoy en día varían mucho en comparación con las vidas en el pasado. La calidad de vida es alta cuando una persona es feliz. Hay muchas cosas que constituyen la calidad de vida y felicidad, incluyendo salud, relaciones, y un trabajo.
	Primero, salud es una de las cosas mas importantes a tener en cuento al discutir la calidad de vida. Cuando una persona está mental y físicamente sana y segura, es más probable que tenga más felicidad y una mejor calidad de vida. Las relaciones son importantes también. Si alguien tiene buenas relaciones con familia y amigos, tiene personas para confiar en y hablar con, que ayuda la felicidad. In adición, un ingreso sustancial de un trabajo es transcendente. Una persona necesita una casa, comida, ropa, y otros recursos que solo se pueden obtener con dinero. Sin estas cosas, una persona estaría estresada y preocupada y no tendría una vida de buena calidad. Sin embargo, si una persona tiene un trabajo difícil, puede empeorar su vida. Tiene que haber un equilibrio en las vidas.
	En conclusión, la calidad de vida depende de la salud, las relaciones, y el trabajo de una persona. Es muy importante que una persona es capaz de manejar todas estas cosas para ser feliz.


5X
Estimados padres,
	Después de problemas en otras escuelas, he decidido que sería mejor si aplicáramos una política uniforme en nuestra escuela. Crea una apariencia uniforme, elimina el acoso de las diferencias y brinda a los estudiantes una forma de expresarse.
Primero, una apariencia uniforme ayuda a que la escuela se vea bien. Cuando todos los estudiantes se visten igual, se ven más profesionales. Una falda o pantalón y una bonita camisa se verán bien en todos.
	En segundo lugar, los estudiantes no podrán acosarse unos a otros según el tipo de ropa que usan. Las diferencias financieras no deben afectar el bienestar de un estudiante en clase. Alguien con ropa más bonita no puede ser malo con otro estudiante con ropa más vieja.
	Finalmente, todos tendrán la oportunidad de complementarse con joyas o artículos religiosos. Los hijabs y otros equipos religiosos ayudan a definir a un estudiante sin crear demasiadas diferencias en apariencia en general. Es importante que cada estudiante se exprese sin ser inapropiado. Queremos que cada estudiante se sienta bienvenido en esta escuela.
	Gracias por escuchar las nuevas reglas que hemos comenzado a aplicar. Otras escuelas han enfrentado controversias debido a un código de vestimenta injusto, pero estamos tratando de evitar eso. Por favor contáctame con cualquier preocupación.
Atentamente,
Director

6A
Humor Negro en Relatos Salvajes
            En 2014, Damián Szifron estrenó su película Relatos Salvajes. Relatos salvajes se compone de varias historias diferentes, pero todos tienen el tema de consecuencias y venganza. Esta película explora el humor negro mediante el uso de técnicas cinematográficas.
                        Damián Szifron dirigió dos películas antes de Relatos salvajes, y ambos son muy diferente. Szifron es un director de argentina. Su propósito en esta película es mostrar humor negro a través de historias de venganza a veces mortal. Diego Batile dice, “Los temas son la venganza y la violencia, pero el método para contarla es el humor negro.” Esta es una buena descripcion de la pelicula y el método de Szifron.
            La primera historia es sobre pasajeros en un avión. Los pasajeros se dieron cuenta de que conocían al piloto y lo despreciaban en algún momento. Lentamente, se dieron cuenta de que iba a estrellar el avión. Es muy interesante a que el director uso la angulación de cámara. Estaba inclinado cuando hay el accidente para mostrar el trastorno. En otra historia, una camarera envenena a un cliente cuando otro le pone veneno en la comida. Cuando se da cuenta de lo que pasa, la banda sonora se oscureció. Esta técnica fue muy útil para retratar el estado de animo de la escena. Es como dijo Diego Batile, “el equipo técnico se luce en todos los rubros”. Hay pequeños detalles que retratan la atención prestada al dirigir ensta pelicula. Por ejemplo, en una escena, un hombre entra una panadería llamada “Choice”. Toda la película es sobre la importancia de decisiones, entonces este detalle es fácil de perder, pero es muy interesante. En todo, los técnicos utilizados fueron efectivas.
En conclusión, Szifron es un director muy talentoso. Hizo una película muy violenta pero muy gracioso al mismo tiempo, lo cual es difícil.

Palabras: 299

Diego Batile https://www.otroscines.com/nota?idnota=8582
Juan F. Jaramillo http://www.aldiadallas.com/2015/03/13/resena-relatos-salvajes-cuentos-de-amor-locura-y-venganza/


A quién puede referirse,

Mi nombre es Kira Pratico y estoy interesada o en la posición el puesto de Asistente de mercadeo. Creo que soy capaz de cumplir con este empleo esta posición debido a mi capacidad para trabajar con un equipo. Como individuo organizado, soy capaz de planear eventos específicos del plan de detalles. Soy un extrovertida o y capaz de comunicarme muy bien en persona, así como a través de correo electrónico y en situaciones profesionales. En el pasado he planeado múltiples eventos para grandes grupos de personas, lo que creo que me ha dado una experiencia importante para este puesto. esta posición. Estoy muy emocionada o por la esta  oportunidad de esta posición y espero con interés lo que viene a continuación.

Muchas Gracias,
Kira Pratico

5X
Después de leer la cita de Rowan Atkinson, estoy completamente de acuerdo en que la libertad individual debe apoyar el derecho a ofender en lugar de un derecho a no ser ofendido. Mientras una persona no dañe físicamente a otra,  persona, no debería haber leyes que restrinjan lo que usan o dicen. Siempre habrá personas a las que no les guste la forma en que otras culturas o grupos de personas hacen las cosas, pero no deben determinar el modo de vida de esas culturas.
La situación con Fátima es un ejemplo perfecto de cómo las preocupaciones de otras personas llevan a la presión y al acoso en aquellos con los que no están de acuerdo. Fátima no estaba causando daño a nadie al usar su hijab, pero se vio obligada a quitárselo. El uso de un hijab es una decisión religiosa que no debe ser influenciada por otras personas que no son miembros de esa religión. Es más importante que a Fátima se le permita ofender a otros que a evitar que otros se ofendan.
Otro ejemplo prominente de personas que apoyan sus creencias en otros es el caso del matrimonio homosexual. A Estados Unidos le tomó muchos años permitir el matrimonio homosexual, y aún es ilegal en algunos países del mundo. Al igual que el derecho a usar un hijab, las personas deben tener el derecho de elegir con quién quieren casarse.
En resumen, estoy de acuerdo con la cita de Rowan Atkinson. Las decisiones de vida que toman las personas dependen de ellos, y solo porque alguien más se ofenda no significa que tengan el derecho de infringir las libertades individuales.

6A
La película de Argentina en 2014 se llama, “Relatos Salvajes" cuenta una historia única y emocionante a través del viaje de muchas personas. El New York Times argumenta que la película muestra los extremos del comportamiento humano en la sociedad moderna. El artículo dice, “En medio de su inicio de sorpresa e igualmente sorprendente, esta antología Argentina ofrece una mirada scabrous, a menudo inajustantemente divertida, al comportamiento humano en Extremis” (Dargis). El artículo habla sobre la acción y la emoción en la película, que es clara a través de la apertura de la película. En la apertura vemos las acciones de un individuo tomando las vidas de los demás en sus propias manos. Esta acción puede parecer imprudente y peligrosa, que es una acción que se repite a través de toda la película. La revista de Rolling Stone está de acuerdo en que la película cuenta una historia audaz que desafía la norma. Cuando la película fue nominada para un Oscar, Rolling Stone escribió, “El nominado de Argentina para el Oscar de película extranjera es salvaje en todos los sentidos de la palabra. Esta farsa acerca de la venganza es salvaje, feroz y tricosamente gracioso” (Travers). En general, la película utiliza la acción dentro de seis historias diferentes para crear una historia general. Cada historia utiliza el humor y algún tipo de violencia que se construye para crear la historia.


Sources:
https://www.nytimes.com/2015/02/20/movies/review-wild-tales-explores-the-blurred-limits-of-morality.html?referrer=google_kp
https://www.rollingstone.com/movies/movie-reviews/wild-tales-255413/


4C
La edad ideal para independizarse de los padres es un tema que ha cambiado las nuevas generaciones y las diferentes culturas. Este tema es solo un síntoma de los cambios culturales a gran escala en todo el mundo y es muy diferente según el país. Por ejemplo, en Colombia es muy común que la mayoría de los adultos jóvenes continúen viviendo con sus padres hasta que se casen. Además, existe una diferencia cultural en algunos países entre hombres y mujeres, donde las mujeres tienen más probabilidades de seguir viviendo con sus padres hasta que se casan. Sin embargo, en los Estados Unidos ha sido común o socialmente aceptable vivir solo después de graduarse de la universidad. Esto ha cambiado, mientras que ahora muchos graduados universitarios están regresando con sus padres. Esto definitivamente se puede atribuir a razones financieras. Hoy en día es más difícil pagar el costo de la vida y también pagar los préstamos estudiantiles. Otra consideración es la independencia financiera de los padres. La mayoría de los padres deciden dejar de apoyar y pagar los gastos de a sus hijos cuando se gradúan de la escuela secundaria o la universidad. La decisión de cuándo independizarse de los padres es muy personal, pero la decisión a menudo está influenciada por los estándares de la sociedad.

4X
Escribe un informe estadístico que responda a la pregunta: ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir? Busca información sobre este tema y utiliza en tu informe el material de apoyo necesario. ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir? Sobre la base de las estadísticas y mi opinión personal, es Perth, Australia. Perth es una ciudad hermosa. Es la capital de Australia occidental, pero eso no significa que está sobrepoblada. La población es de sólo 2 millones personas, y por lo tanto no está demasiado lleno. Según Claire, que ha vivido en Perth durante años, las 2 millones personas que viven allí, en su mayor parte, se relajado y disfrutar de tomarse el tiempo para detenerse y charlar. Hay un fuerte sentido de comunidad, que es importante para un lugar sentirse como hogar (clairesfootsteps.com). Según australia.com, esta ciudad también tiene el "mejor de ambos mundos." Hay increíbles playas y parques por un lado, y por otro lado hay una vida de ciudad divertida con restaurantes y tiendas interesantes. Travelandleisure.com realizó una encuesta en 2018 sobre las mejores ciudades del mundo para vivir. Encuestaron 140 ciudades y utilizaron una escala de 1-100, juzgando por la estabilidad, la atención sanitaria, la cultura y el medio ambiente, la educación y la infraestructura. Perth tenía una puntuación global de 95,9, una puntuación de estabilidad de 95, una puntuación de cultura y medio ambiente de 88,7, y una puntuación de 100 por su salud, educación e infraestructura. Por lo tanto, de acuerdo con una encuesta legítima y las opiniones de las personas que han vivido allí durante años, Perth es la mejor ciudad del mundo para vivir.

5X
La primera enmienda de la Constitución de los Estados Unidos establece que debe haber libertad de expresión, libertad de prensa y libertad religiosa en el país. Los ciudadanos de los Estados Unidos son extremadamente afortunados de tener el lujo de esta enmienda. Muchos países de todo el mundo limitan los derechos humanos básicos y la libertad de expresión. Estoy de acuerdo con la cita de Rowan Atkinson y sostengo que cada persona en el mundo debe tener el derecho de expresarse y de su identidad. La opresión de los derechos humanos básicos es muy común en muchos países con gobiernos que controlan. Fátima es sólo un ejemplo de opresión religiosa en una escuela. Algunas personas pueden argumentar que incluso con los derechos humanos dados a una persona, la sociedad seguirá intimidar y juzgar a una persona que es diferente a ellos. Sin embargo, para referirse a lo que escribió Rowan Atkinson, “el derecho a ofender es mucho más importante que cualquier derecho a no ser ofendido.” Si Fátima pudo expresar su religión y su identidad, puede que se sintiera más cómoda que cuando entró en la sala de clases. La supresión de la identidad de una persona sólo los hace frustrados y perdidos. Es importante permitir los derechos humanos para toda la sociedad con el fin de crear un mundo floreciente.

6A
Megan Rennebaum
Composición Final: Relatos Salvajes
Relatos Salvajes es una película diferente a la que he visto. Esta película Argentina utiliza el humor oscuro para contar seis historias de venganza y emoción humana intensa. Mis tres historias favoritas fueron los tres primeros en la película. La primera historia era la manera perfecta de comenzar una película basada en la venganza. Al principio, es curioso cómo cada persona en el avión conoce a la misma persona y hace el audiencia reírse que cada persona se levanta y recuerda cómo conocen al hombre. El final de la escena garantiza un grito ahogado de la audiencia. Esta es la mejor parte de los Relatos Salvajes. La película sigue a sorprender al público con las acciones muy agresivas y casi irrealistas de los personajes. El ejemplo perfecto es la tercera historia. Estos dos hombres sólo se encontraron, y están tratando de matarse unos a otros, que eventualmente suceden en hacer después de muchas tentativas horrorosas. Porque la película está basada en el humor oscuro, sentí que la escenografía y la iluminación eran perfectos para retratar esto. En la segunda historia, una mujer obtiene venganza en un hombre que causó daño a su familia. La iluminación es oscura y misteriosa, sobre todo cuando la cámara se mueve al rodenticida. El restaurante parece es viejo y sin vida, y es perfecto para crear una escena donde el hombre malo es matado. Recomiendo esta película a cualquiera que disfrute del arte del humor oscuro. Relatos Salvajes es una película ingeniosa y artística, una que ganó muchos premios prestigiosos. Hay muchos comentarios positivos de los críticos profesionales de todo el mundo. El Washington Post escribió que las seis historias varían en longitud y materia, pero no en estilo o la eficiencia de su mensaje. Mi favorito es de los Rolling Stones: "te reirás hasta que te duela. En Relatos Salvajes, ese es el punto”.
