Composición
Seguí andando por el mismo camino que me había solido. El día apareció como lo ordinario. Salí de mi dormitorio con las intenciones a tener un día completamente productivo. El sol empezó a mostrarse al mundo y el aire que me rodeaba produjo un fresco que me hizo ponerme una chaqueta ligera. Me dirigí a la cafetería donde desayuno habitualmente. Por mi lado, un amigo que se llamaba Michael. Justo cuando nos acercamos al edificio que se encuentra en la mitad del camino, vimos a una niña que corría con una gran fuerza. Michael y yo no pudimos ver a la vuelta de la esquina pero queríamos enterarnos de la razón porque la chica se corría. Mientras continuándonos por el sendero, nos dimos cuenta que la chica que vimos corriendo estaba avanzando hacia otra niña sentada en un charco de sangre. Tan pronto como Michael y yo entendimos que la situación fue grave, empezamos a emprender la marcha hacia las dos chicas.
- ¿Qué le pasó? –  yo pregunté
- ¿Ella se cayó de su bicicleta y yo no sé su estado de salud? Tal vez ella está herida. – respondió la niña.
Michael se dirigió a la niña que obviamente fue herida.
-  ¿Necesitas una ambulancia o algo así? Tienes sangre por todas partes de su cara – gritó Michael
La chica por fin produjo una suena. Se intentó a levantar mientras nos respondía.
- Yo estoy bien. Solo quiero ir al medico. No llevaba un casco durante de mi paseo.
En el momento que oímos que no llevaba un casco, le dijimos que es posible que sufriera una conmoción cerebral y que ella debe de consultar con un médico inmediatamente. Se acordó.
- Me voy ahora. Quiero ver un medico. Gracias a todos por asegurar que yo estuviera bien.

Composición
Años pasan. Los hombres (seamos honestos: hombres morenos y pobres) siguen castigados  por un “crimen” que cometieron hace 10 años. Estos hombres se encuentran en una cárcel con una hora cada semana para ver la familia que le venga para conocer. Obviamente, un castigo tan severo sería justificado en los casos de un crimen horrible. Pero estos hombres mencionados que se quedan en una cárcel no están allá por matar a alguien. Ni siquiera por vender drogas. En lugar de eso, fumar solo un gramo de marijuana. ¿Alrededor sus hijos? No. ¿Por qué entonces? ¿Por qué ha la sociedad forzado a estos hombres sufrir durante años encarcelados mientras hombres de riqueza evitan el sistema de justicia completamente? Obviamente, usted el lector, se da cuenta de la falta de sentido que existe en este caso. Por años la sociedad ha permitido que los personas con menos privilegios sigan sufriendo, subyugados por leyes creadas con una mala intención. La única manera en la cual la culpa nuestra (por causar el daño que estas personas han experimentado) se desaparezca es la que incluye un revitalización de igualdad y justicia. El gobierno estadounidense necesita reevaluar sus acciones. Adultos en este país deben tener la habilidad de hacer sus propias decisiones siempre y cuando estas decisiones no le dañen a nadie. Estimado lector, yo le pido algo a usted. Considera todas las veces que ha tomado un vasito de vino o una botella de cerveza. En los años 1920, habría sido enjuiciado. Las leyes que existen de respeto a la marijuana nacieron en los mismos años que las que restringían alcohol. Le pido a usted, estimado lector, que considere el mundo ideal. Para mí, quiero vivir en un mundo en que adultos sean libres para hacer decisiones pacíficos. La marijuana es un ejemplo de una hierba que se utiliza para relajar y hay que dejar que esta decisión sea hecho por un adulto informado. Castigando (esencialmente destrozando) las vidas de ciudadanos de nuestro propio país no nos llevará a ningún beneficio. Necesitamos, como una sociedad, rechazar la idea de que adultos que quieren participar en una actividad recreacional son flojos o criminales. Necesitamos estar a favor de una revolución en el congreso que borre las antecedentes penales de fumadores pacíficos de y legalizar la marijuana en los casos del uso recreacional por cualquier adulto que desee fumar.

Composición
Casi dos cientos mil de personas que vivían sus días normalmente cambiaron para siempre el día que aviones estadounidenses bombardearon las ciudades de Nagasaki e Hiroshima. La destrucción que sucedía sigue siendo un problema a los ciudadanos japoneses hasta ahora y la historia de la segunda guerra mundial no se olvidará la población japonés.
	Durante su épico como un reino imperialista, las fuerzas japoneses colonizaron países alrededores y utilizaron combatientes militares para imponer su cultura y robar las tierras nativas de sus recursos. El saqueo de humanidad de los países colonizados causó un gran deseo por intervención de militares para detener que el imperio difunda. La amenaza que Japón creó en respeto de los estados unidos (y la coalición de los aliados) hizo los estadounidenses sentirse nerviosos. El precipicio de esta falta de confianza se manifestó en el bombardeo de Pearl Harbor en Hawaii.
	Cuando las bombas se cayeron de aviones japonesas en Pearl Harbor, los estados unidos decidió que iba a hacer una decisión muy polémica. Esta decisión fue a bombardear dos ciudades japonesas con bombas nucleares. La destrucción causada por el bombardeo de las bombas nucleares nunca había sido realizado durante toda la historia de humanidad. Según unas estadísticas, más de 230,000 personas murieron por las bombas. Ya que el nivel de destrucción que sería causado por los bombas no se sabía, los efectos del bombardeo se aparecían catastróficos. La radiación de las bombas todavía afecta las zonas donde ellas aterrizaron.
	Aunque el comportamiento de los japoneses era tan cruel, no se puede argumentar que la acción que tomó los estados unidos fue basada en paz. Los efectos del bombardeo, los cuales todavía se ve hoy en día en niveles de radiación, causaron mucho duelo a poblaciones civiles de Nagasaki e Hiroshima.

Composición

      El desarrollo de la tecnología hoy en día ha permitido que seamos más conectados entre nosotros, que recibamos información en una manera más eficiente y clara, y que podamos volvernos involucrados en las cosas que nos importen . Pero, el poder que los nuevos aparatos nos trae no existe sin consecuencias. Como muchos sabemos, la compañía de Facebook ha recibido la culpa por compartir la información personal encontrada en los perfiles de sus clientes. Adicionalmente, hemos visto que Twitter y Facebook han facilitado la insurgencia de partidos ultraderechas cuando les dieron la plataforma a los líderes. Estas cosas han afectado no solo las vidas de ciudadanos locales sino elecciones grandes, las cuales tenían una gran influencia en las relaciones diplomáticas en la escena mundial (como la elección de Trump en 2016 o la decisión del Reino Unido a partir de la Unión Europea). La declaración que hago es que las redes sociales que han conquistado nuestras vidas han servido como una fuerza contra el bienestar de humanidad y la privacidad.
Hay estadísticas científicas que muestran una correlación entre los niveles de satisfacción y el uso de redes sociales. Lo más que alguien pase tiempo en redes sociales, lo peor que él se sienta. Obviamente, la salud mental es un factor del discurso que debe prendar más atención que sí prenda. Ya que las tazas de suicidios siguen alzando en los estados unidos, es muy importante que niños jóvenes no tengan acceso a medias que podrán modificar su química cerebral. También hay que considerar las consecuencias de ceder la autoridad a un negocio a decidir lo que quiera hacer con información personal. Mark Zuckerburg ha sentado en frente del senado estadounidense reclamando que Facebook sí vendió la información de sus clientes a empresas de dato. La privacidad será desaparecida completamente si seguimos dejando que compañías nos tratan como nada más que medias para ganar dinero.
Hay los quienes argumentan que el mundo hoy en día está demasiado avanzado para preocuparse con la privacidad. Pero, realmente, la verdad está al contrario. Porque el mundo ha avanzado tanto, es más importante que nosotros seamos más conscientes de los riesgos de ceder información en la línea. Personas extranjeras nos pueden buscar en Facebook con menos de un clic y si le damos nuestra información a Facebook no hay ninguna manera para detener el fraude ni la ratería de identidad
La privacidad es algo que nos permite a sentir seguros, aunque seamos conectados al resto del mundo. No hay que removerse completamente desde las redes sociales pero sí hay que darse cuenta que la privacidad es algo que no se debe de dar por hecho. Aunque es posible que las redes sociales nos conecten a más personas, pienso que la privacidad tiene más peso. Adicionalmente, las redes sociales han tomado el control de nuestras vidas y si seguimos permitiéndolo, vamos a perder completamente la autodeterminación que todavía experimentamos en la vida.


¿Cómo se define la calidad de vida?
      Hay una multitud de personas que pasan todo sus vidas  trabajando empleos exigentes, esperando que se cobre bien para que vivan con cómodo. Pero, encuentro que este estilo de vida de veras no resulta en la felicidad máxima. Es decir que las monedas y el sueldo grande no facilitarán un aumento en la calidad de vida. Entonces, ¿qué lo hace? Creo que no debemos de definir la calidad de vida como la suma de dinero que ganemos sino que la habilidad de ser gracioso por las cosas que ya tenemos en la vida.
      Ya que hay millonarios muy deprimidos en sus vidas, me parece muy obvio que las financias no necesariamente corresponden con la alegría. Muchas de las personas que consideraríamos a ser los más felices (basada en sus salarios) realmente no son así. Oímos cuentas en las noticias casi diariamente que ciertas celebridades se han suicidado o tenido que asistir clases de rehabilitación por el consumo de drogas. En vez de historias más anecdóticas, podemos ver estadísticos que apoyan la idea que más dinero no significa automáticamente una vida mejor. El Índice de Felicidad Mundial demuestra que algunos países menos ricos (Argentina y México) son más felices que su posición en la lista indicaría. Cuando leo estadísticos como estos, me doy cuenta que el dinero no es todo. Mejor que dinero, es la cantidad del día que se pasa con amigos o familia, y si hay programas de seguro que dejan que alguien viva sin miedo de pobreza.
      Hay unos que opinan que el dinero sí se hace más feliz. Dicen que dinero disponible mejora la vida porque personas pueden gastarlo en las cosas que se traen felicidad. Pero, como ya dije, hay evidencia que va en contra de esta opinión. Es más importante que nosotros reconozcamos que la calidad de vida es siendo gracioso sino que siendo rico.
      La evidencia publicada en muchos sitios demuestra que el dinero no siempre trae felicidad. Por eso, no debemos de definir la calidad de vida así. Es mejor que nosotros definamos la calidad de vida como la habilidad de una persona a sentirse graciosa en su vida cotidiana por todas las cosas que ya tienen.

Composición


Soy independiente pero necesito un vínculo fuerte con mi familia. Soy paciente pero no cuando otros son irrespetuosos. Puedo perdonar pero no puedo olvidar. Soy extrovertida pero aprecio la soledad. Me gusta cuando la gente es amable pero me gusta chismear. Soy optimista pero soy duro conmigo mismo a. Intento ser saludable y hacer dieta pero me encantan las papas fritas. Soy estadounidense pero tengo una identidad india y americana. Quiero ser productiva pero otras cosas me distraen fácilmente. Soy dogmática pero no soy activista. Estoy seguro a de mi mismo pero ansiosa. Soy religiosa pero no creo en el destino. Soy baja pero tengo grandes sueños para el futuro.

Quiero un chico que sea divertido y tenga la misma sentido del humor que yo.
Busco un chico que esté estudiando en la escuela de medicina.
Busco un chico que quiera vivir en Florida pero le guste viajar.


Yo soy independiente pero siempre necesito un vínculo fuerte con mi familia.
Me gusta disfrutar con mis amigos en mi tiempo libre pero también soy un poco serio y por eso, quiero un chico que esté mas relajado que yo.
Por fin, soy apasionada y trabajadora y busco un chico que sepa sus planes para el futuro.

El semestre que viene iré a estudiar a Cusco, donde hay muchos sitios arqueológicos.
Viviré en una pensión con otros estudiantes que vienen de Europa, Sudamérica, y los Estados Unidos.
 Haré algunas visitas turísticas a pueblos cercanos con ruidos y mercados típicos.
 Me recomendaron probar la comida local cuyos platos típicos son los pimientos rellenos y el maíz con queso.


Fue un día con felicidad, amigos y familia que nunca olvidaré. Era el verano de 2005 y mi familia se mudó a Florida dos meses antes. No estábamos acostumbrados a la humedad y el calor, así que no me gustaba jugar afuera. No había empezado a ir a la escuela y me sentía triste sin nuevos amigos con los que jugar. Me sentí un poco solo porque mi hermana era mucho mayor que yo y había hecho otras amigas. Una mañana, mientras bostezaba y me levantaba de la cama, mi madre entró y dijo emocionada: "¡Prepárense rápido, vamos a una fiesta!" Sin saber ningún detalle, rápidamente me di una ducha y me vestí porque estaba emocionado de conocer gente nueva. Condujimos a través del tráfico y una hora más tarde, llegamos a una linda casa. Afuera, podía escuchar música a todo volumen y las voces alegres de las personas hablando. Me sentí nervioso pero respiré hondo y entré a la casa detrás de mi madre. Tan pronto como entré, vi a los niños corriendo por la casa, los padres comiendo y bailando, y más niños jugando en la piscina. ¡Estaba tan emocionada y me uní a los niños que estaban jugando! Un par de minutos después, mi madre se acercó a mí y me explicó que estábamos aquí para celebrar Holi, el Festival de los Colores. De repente, uno de mis nuevos amigos me sorprendió y me puso un polvo rojo en la cara. La guerra de colores había comenzado. Salimos corriendo al patio trasero y vimos pilas y pilas de polvos de colores en los platos. Corrí hacia ellos y agarré puñados con mis dos manos. Mi nueva amiga y yo encontramos a mi hermana y sus amigas y les arrojamos el polvo hasta que quedaron completamente cubiertos. Jugamos así durante más de una hora y luego saltamos a la piscina y nadamos por más tiempo. Debido a esta fiesta, hice nuevos amigos, gané una nueva comunidad de familia y me divertí más de lo que nunca hubiera podido imaginar.


Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida que nunca olvidaré. En mi sueño, recuerdo que me desperté pensando que era un día normal. Las aves cantaban afuera, la luz del sol entraba por las cortinas y oía a mi madre preparando el desayuno. Bostecé y me levanté de la cama para ir al baño como siempre. Después de tomar una ducha rápida, entré en el comedor y me senté junto a mi papá, que estaba mirando intensamente el periódico. Sus ojos no se movieron en absoluto y estaba sentado derecho, sin mover un músculo. Pensé que era extraño, pero no lo cuestioné, tal vez solo estaba cansado. Mi mamá se unió a nosotros en la mesa con las deliciosas tortillas que cocinó, sin decir una palabra, y comenzamos a comer.
Le pregunté -¿Por qué todos están actuando tan extraños esta mañana?-
De repente, mis dos padres me miraron y no pude creer lo que vi. Se parecían a robots cuyos ojos brillaban de color rojo con sonrisas pintadas en sus caras. Agarraron con fuerza mis brazos y estábamos volando por el aire. Salimos de la casa y pude ver miles de robots en el aire y subimos más y más hasta que las casas parecían pequeños puntos. Grité pidiendo ayuda e intenté escapar de su fuerte agarre, pero no sirvió de nada.
Finalmente, mis padres robóticos gritaron --Tres ... Dos ... ¡Uno!--
Y de repente me estaba cayendo. Momentos lejos de golpear el suelo, me sacudí despierto y me quedé sin aliento. Afuera escuché a los pájaros cantar mientras el sol entraba por las cortinas, y esperaba que mi sueño no se hiciera realidad.

Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida que nunca olvidaré. En mi sueño, recuerdo que me desperté pensando que era un día normal. Las aves cantaban afuera, la luz del sol entraba por las cortinas y oía a mi madre preparando el desayuno. Bostecé y me levanté de la cama para ir al baño como siempre. Después de tomar una ducha rápida, entré en el comedor y me senté junto a mi papá, que estaba mirando intensamente el periódico. Sus ojos no se movieron en absoluto y estaba sentado derecho, sin mover un músculo. Pensé que era extraño, pero no lo cuestioné, tal vez solo estaba cansado. Mi mamá se unió a nosotros en la mesa con las deliciosas tortillas que cocinó, sin decir una palabra, y comenzamos a comer.
Le pregunté -¿Por qué todos están actuando tan extraños esta mañana?-
De repente, mis dos padres me miraron y no pude creer lo que vi. Se parecían a robots cuyos ojos brillaban de color rojo con sonrisas pintadas en sus caras. Agarraron con fuerza mis brazos y estábamos volando por el aire. Salimos de la casa y pude ver miles de robots en el aire y subimos más y más hasta que las casas parecían pequeños puntos. Grité pidiendo ayuda e intenté escapar de su fuerte agarre, pero no sirvió de nada.
Finalmente, mis padres robóticos gritaron --Tres ... Dos ... ¡Uno!--
Y de repente me estaba cayendo. Momentos lejos de golpear el suelo, me sacudí despierto y me quedé sin aliento. Afuera escuché a los pájaros cantar mientras el sol entraba por las cortinas, y esperaba que mi sueño no se hiciera realidad.

Cada persona en este planeta tiene derecho a la atención médica. Es un derecho humano fundamental que no puede, ni debe ser, quitado a nadie por ninguna razón. En mi opinión, la atención médica debe ser un derecho humano porque la medicina no discrimina para factores como la raza, la riqueza o el género, y todas las personas deben tener acceso a las condiciones de vida adecuadas.
 
En primer lugar, es importante comprender que el acceso a la atención médica no debe ser influido por las características de una persona. Factores como el color de la piel, la orientación sexual, el género, la raza y el estado socioeconómico no definen a una persona, pero es lo que hace que cada persona sea única. Como comunidad, no podemos discriminar a ciertos grupos en base a nuestras creencias sesgadas. No creo que haya personas con poder para decidir si uno merece vivir o morir. Los médicos juran que prometen ayudar a las personas, sin excepción, y esto debería ser universal.
 
Además, todos merecen y necesitan acceso a condiciones de vida adecuadas. Esto incluye refugio, agua limpia, medicina básica y alimentos. Si bien esta no es la idea típica del cuidado de la salud, creo que debería ser una parte porque estos factores pueden promover un estilo de vida más saludable para todos. La atención médica es una necesidad, no un privilegio basado en su estado. Imagine esto: hay una mujer sin hogar con sus dos hijos. Ella es una sobreviviente de abuso doméstico y no tiene trabajo. Su hijo se enferma y necesita medicina, pero ella no tiene dinero suficiente. ¿La rechazarías porque no tiene seguro?

Si bien entiendo que esto no es fácil y puede parecer imposible en el mundo actual, creo que este es el objetivo por el que debemos trabajar. El hecho de que sea un desafío y cambie la forma en que funciona nuestra sociedad no significa que debemos dejar de luchar por el derecho a la atención médica para todos.
 
“Health is a fundamental human right,” World Health Organization, 2017, World Health Organization, fecha de consulta 2 febrero 2019, en https://www.who.int/mediacentre/news/statements/fundamental-human-right/en/.


El Derecho a la Atención Médica

Cada persona en este planeta tiene derecho a la atención médica. Es un derecho humano fundamental que no puede, ni debe ser, quitado a nadie por ninguna razón. En mi opinión, la atención médica debe ser un derecho humano porque la medicina no discrimina por factores como la raza, la riqueza o el género, y todas las personas deben tener acceso a las condiciones de vida adecuadas.
 
En primer lugar, es importante comprender que el acceso a la atención médica no debe ser influenciada por las características de una persona. Factores como el color de la piel, la orientación sexual, el género, la raza y el estado socioeconómico no definen a una persona, pero es lo que hace que cada persona sea única. Como comunidad, no podemos discriminar a ciertos grupos en base a nuestras creencias sesgadas. No creo que haya personas con poder para decidir si uno merece vivir o morir. Los médicos juran que prometen ayudar a las personas, sin excepción, y esto debería ser universal.
 
Además, todos merecen y necesitan acceso a condiciones de vida adecuadas. Esto incluye refugio, agua limpia, medicina básica y alimentos. Si bien esta no es la idea típica del cuidado de la salud, creo que debería ser una parte porque estos factores pueden promover un estilo de vida más saludable para todos. La atención médica es una necesidad, no un privilegio basado en su estado. Imagine esto: hay una mujer sin hogar con sus dos hijos. Ella es una sobreviviente de abuso doméstico y no tiene trabajo. Su hijo se enferma y necesita medicina, pero ella no tiene dinero suficiente. ¿La rechazarías porque no tiene seguro?

Si bien entiendo que esto no es fácil y puede parecer imposible en el mundo actual, creo que este es el objetivo por el que debemos trabajar. El hecho de que sea un desafío y cambie la forma en que funciona nuestra sociedad no significa que debemos dejar de luchar por el derecho a la atención médica para todos.
 

      En diciembre de 2004, las vidas de millones de personas cambiaron para siempre. A las 7:59 de la tarde, un terremoto comenzó bajo el Océano Índico y causó un tsunami que devastó muchos países en los próximos años. El Tsunami del Océano Índico de 2004 fue uno de los desastres naturales más destructivos y peligrosos de todos los tiempos, pero la recuperación y la resistencia de las personas, los países y los recursos después del evento es increíble.
      Momentos después del comienzo del desastre, todo comenzó a cambiar a lo largo de la costa de Sri Lanka, India, Tailandia y muchos más países. La gente comenzó a sentir el temblor del terremoto, que fue tan fuerte como 23,000 bombas atómicas, y los edificios, carreteras y puentes comenzaron a desmoronarse. Durante las siguientes siete horas, enormes olas barrieron la costa y causaron inundaciones, destrucción de infraestructura y pérdida de recursos, incluidos alimentos, agua y electricidad. El número total de muertos se estima en alrededor de 225,000 personas y millones de víctimas más. Los efectos inmediatos de este tsunami fueron devastadores y hubo una pérdida de esperanza entre los ciudadanos.
      Sin embargo, la recuperación y la resistencia de la población es asombrosa. Con el tiempo, los países se han reconstruido pidiendo ayuda a otros países al tiempo que mejoran el acceso a los recursos para sus ciudadanos. La salud mental también fue un problema importante después del desastre, pero muchas personas han encontrado formas de enfrentar el evento y la pérdida de la familia. Más que nada, este tsunami ha provocado que la gente y los gobiernos estén más preparados para cualquier desastre futuro para proteger la mayor cantidad de vidas posible.
      Britannica, T. E. of E., “Indian Ocean tsunami of 2004,” Encyclopædia Britannica, 2018, Encyclopædia Britannica, inc., fecha de consulta en https://www.britannica.com/event/Indian-Ocean-tsunami-of-2004.
      En diciembre de 2004, las vidas de millones de personas cambiaron para siempre. A las 7:59 de la tarde, un terremoto comenzó bajo el Océano Índico y causó un tsunami que devastó muchos países en los próximos años. El Tsunami del Océano Índico de 2004 fue uno de los desastres naturales más destructivos y peligrosos de todos los tiempos, pero la recuperación y la resistencia de las personas, los países y los recursos después del evento fue increíble.
      Momentos después del comienzo del desastre, todo comenzó a cambiar a lo largo de la costa de Sri Lanka, India, Tailandia y muchos más países. La gente comenzó a sentir el temblor del terremoto, que fue tan fuerte como 23,000 bombas atómicas, y los edificios, carreteras y puentes comenzaron a desmoronarse. Durante las siguientes siete horas, enormes olas barrieron la costa y causaron inundaciones, destrucción de infraestructura y pérdida de recursos, incluidos alimentos, agua y electricidad. El número total de muertos se estima en alrededor de 225,000 personas y millones de víctimas más. Los efectos inmediatos de este tsunami fueron devastadores y hubo una pérdida de esperanza entre los ciudadanos.
      Sin embargo, la recuperación y la resistencia de la población es asombrosa. Con el tiempo, los países se han reconstruido pidiendo ayuda a otros países al tiempo que mejoran el acceso a los recursos para sus ciudadanos. La salud mental también fue un problema importante después del desastre, pero muchas personas han encontrado formas de enfrentar el evento y la pérdida de la familia. Más que nada, este tsunami ha provocado que la gente y los gobiernos estén más preparados para cualquier desastre futuro para proteger la mayor cantidad de vidas posible.


La universidad se considera un período de transición en la vida de un estudiante. El propósito de esta fase es preparar a todos para el futuro a través de la educación y la independencia simultáneamente. Muchas veces, los campus no preparan a los jóvenes para la vida real, ya que no pueden enseñar a los estudiantes las tareas básicas de los adultos, las habilidades profesionales aplicables y los recursos importantes de la comunidad.

Salir de la universidad y comenzar a trabajar es una tarea desalentadora para la mayoría de las personas. Entramos en el mundo real sin conocimiento de tareas importantes como la presentación de impuestos, el pago de facturas, la obtención de préstamos y mucho más. Personalmente, la Universidad de Florida no ha podido educarme sobre estas cosas. En cambio, necesito que mis padres continúen cuidándome y apoyándome, a pesar de ser "independientes". No hay clases obligatorias para educar a la población sobre estas tareas necesarias y, en el futuro, tendremos que aprender por nosotros mismos.

Compilación de manuscritos de todo el semestre

Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. Yo cuidaba a dos niños en mi casa cuando de repente una lámpara se incendió. Traté de encontrar el extintor de incendios, pero nada saldría. Intenté llamar al 911 pero cada vez que lo hacía, la llamada se caía. Los niños estaban asustados y llorando y yo estaba en pánico. No sabía si sería mejor dejar que la casa se quemara para mantener a los niños a salvo o seguir trabajando para apagar el fuego. Al final, envié a los niños afuera y me desperté antes de encontrar una manera de apagar el fuego. Tenía huellas de uñas en mis brazos por estar tan asustado.


Estimado Consejo Editorial del New York Times:
Realmente aprecio este artículo sobre el tema del control de armas de América. Soy del sur de Florida y ver el efecto de los disparos de Parkland en la comunidad es ambos desgarrador e inspirador. Tienes razón: "Estos niños han tenido suficiente". Si los Estados Unidos no lucha por sus hijos, los niños deben luchar por sí mismos.

Las "mochilas a prueba de balas" evitan claramente el verdadero problema. Me gusta que hayas dado un plan constructivo para implementar el control de armas. Eso requiere más que solo emoción.

Espero que tenga razón, que la protesta pública puede efectuar un cambio con los legisladores que prefieren quedarse sin acción.

Este artículo fue escrito después de Parkland, y aunque eso fue hace casi un año, es difícil saber si se ha producido un cambio real. Requiere tiempo y esfuerzo, pero creo que sucederá.

      Una de las mayores rivalidades en la historia del deporte concluyó con una batería y un juicio legal con los patinadores Tonya Harding y Nancy Kerrigan. En un deporte centrado en la gracia, Tonya Harding y Nancy Kerrigan fueron rivales desde el principio. Harding, un nativo de Oregón con una educación sin un centavo y un abuso persistente de su madre y su esposo, no parecía la imagen clásica de patinaje que encarna Kerrigan, "El amor de Estados Unidos". Harding superó en sus actuaciones técnicas y ganó popularidad después de ser la primera mujer estadounidense que ejecutó un triple eje en el otoño de 1991 (Russian). 
      Las dos compitieron por el favor del público hasta 1994 en busca de un lugar en el equipo olímpico otra vez (Russian). Por orden del ex marido de Harding, Jeff Gillooly y el guardaespaldas Shawn Eckart, para romper la pierna derecha de Kerrigan (Russian). El público descubrió el evento, y los medios de comunicación fueron un frenesí. Harding y Gillooly se acusaron mutuamente en las entrevistas del FBI.
      Mientras que Gillooly aceptó un acuerdo de culpabilidad y seis meses de prisión por su testimonio en contra de Harding, Harding negó por mucho tiempo su participación en el asalto. Sin embargo, los tribunales finalmente la declararon culpable de obstaculizar la investigación del incidente (Russian). Junto con la libertad condicional, multas y horas de servicio comunitario, Harding recibió una prohibición por vida de la Asociación de Patinaje Artístico de los Estados Unidos (Russian).
     Kerrigan se mantuvo a veces en el centro de atención, desde su inducción hasta el Salón de la Fama del Patinaje Artístico en 2004 hasta su paso por Dancing With the Stars. Por otro lado, Harding tuvo dificultades después de su infamia y la restricción de patinar. En la búsqueda de un nuevo deporte, Harding participó en el boxeo femenino durante algunos años antes de salir el ojo público. Ella estuvo involucrada con la ley dos veces después, una vez por un DUI. Harding admitió que ella intentó suicidarse. Ella ahora dice que su nuevo matrimonio y su hijo han alegrado su vida.


      Los redes sociales promueven una fantasía y una versión artificial de nuestra vidas que no refleja los reales experiencias de la vida real. Es como una competencia para cada persona de sentir y mostrar que estás divirtiendo más que las otras personas. Sin embargo, en realidad todos nosotros tenemos días buenos y malos: la privacidad ofrece la oportunidad de ser feliz con su vida sin comparar con todo el mundo. 

      En algunos casos, las personas viven por su personalidad en Internet y no por su vida real. Ellos miran conciertos a través de sus teléfonos en lugar de vivir realmente en el momento. Aunque es divertido volver a mirar los videos y fotos de sus experiencias, no puede compararse con prestar atención y experimentar la primera vez. 

      También empezamos a juzgar a las personas en sus redes sociales antes de conocerlas, e incluso podemos pensar de manera diferente en las personas que ya conocemos, dependiendo de su personalidad en línea. Hay muchas especulaciones de que la presencia en las redes sociales se convertirá en nuestra moneda futura; Ya ha comenzado a suceder. También es malo para los niños cuya autoestima nunca puede desarrollarse si están obsesionados con las personas influyentes en las redes sociales. 

      La conclusión es que lo que vemos en las redes sociales no es real y no es la historia completa, pero aún nos sentimos insuficientes en comparación con todos a pesar de este hecho. Vivir según sus propias reglas es importante, y debemos buscar lo que nos hace felices y no lo que creemos que se verá bien, o lo que a otras personas les gusta en las redes sociales. Sí, no es algo malo complacer a los demás y mantenerse informado sobre las vidas de otras personas, pero vivir para otras personas te hará sentir vacío. Mantenga a las personas cercanas en su vida informadas sobre su vida, pero todos los demás no importan tanto.

Creo que la vida en el campus te prepara para el mundo real. Esto se deriva de mis propias experiencias; por lo tanto, no puedo decir cómo sería la vida si no hubiera ido a la universidad.

Todo lo que soy.
Soy motivada pero no me gusta hacer tarea. Hablo inglés pero me gusta aprender español. Soy habladora pero prefiero estar sola después de un rato. Me gusta ir de compras pero no me gusta gastar dinero. Leo pero no escribo bien. Me gusta comer pero odio ir a restaurantes. Soy honesta pero digo mentiritas. Me gusta la playa pero tengo miedo del mar. Soy una buena estudiante pero es difícil para mí prestar atención en clase. Trabajo duro pero no me gusta levantarme para trabajar. Estoy contenta con mi vida pero estoy estudiando para un futuro mejor.


Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. En el sueño, yo estaba a punto de tomar un examen de química muy difícil y me estaba poniendo nerviosa. Yo había estudiado por casi dos semanas antes del día, pero todavía me sentí ansiosa en ese momento. Mientras todos los otros estudiantes entraban la sala de examen, hojeaba mis tarjetas de estudi, en caso de que pudiera aprender un poco más en los últimos segundos. Cuando finalmente llegó la hora de empezar el examen, me di cuenta de que era la única persona que todavía estaba afuera. Con prisa, recogí mis cosas y traté de abrir la puerta.
Empecé a sentir pánico cuando no podía abrirla. No era que la puerta estaba cerrada, sino que mis manos habían sudado debido a mi estado nervioso. Giré la perilla de nuevo y nuevo, pero sin éxito— mis manos estaban tan resbaladizas. Sabía sin duda que, por ese tiempo, el examen había comenzado. Yo gritaba muchas veces, pidiendo que alguien me dejara en la sala. Aparentemente nadie me escuchó, o no le importó a nadie.
Me quedé justo afuera la sala durante todo el periodo del examen, esperando que alguien me oiría, pero nunca vino a la puerta nadie. Después de dos horas, sabía que no sería nada oportunidad tomar mi examen, y por eso iba a reprobar la clase.
De repente, sonó mi alarma. Era las ocho por la mañana, y mi examen no iba a tomar lugar hasta la noche. Respiré un gran suspiro de alivio.

En el 29 de enero, 2019 la Academia Americana de Pediatría publicó un artículo de opinión en el New York Times. El título, “Miedos Sobre las Vacunas”, resume el tema. La medicina ha hecho posible eliminar casi completamente muchas enfermedades horribles, como sarampión y tos ferina. Con el uso de vacunas, podemos prevenir estas enfermedades. Desafortunadamente, en años recientes, algunos padres han empezado a temar a las vacunas, debido a desinformación. Según el artículo, es necesario que doctores hagan más que hablar con pacientes en sus oficinas. El campo médico necesita enfocarse en juntar organizaciones internacionales para educar la pública sobre la efectividad y seguridad de vacunas.  Estoy de acuerdo con esta opinión, no solo porque es la opinión de los profesionales médicos, sino porque un plan que incluye la salud publica va a tener más éxito que un plan enfocado en individuales. Juntos podemos trabajar mejor. Si el campo médico puede eliminar la falta de comunicación y reemplazarla con información confiable, puede asegurar la salud de los niños del futuro.


	En los años sesenta, la República Dominicana estaba en un estado de ruptura política. Un hombre que se llamaba Rafael Trujillo había controlado el país desde 1930. Él estableció su poder por cambiar el nombre de la capital y todos sus hitos y calles en el honor de sí mismo. Él mataba a cualquiera persona atreviera hablar contra él. Su reinado era una época marcada por violencia y terror, durante el cual Trujillo mataba a cualquiera persona atreviera hablar contra él.
	Las hermanas Mirabal- Patria, Minerva, y María Teresa- se conocían como “Las Mariposas” por la gente dominicana. En 1949, Minerva, estudió la ley, pero su licencia para practicar como abogada fue denegada porque ella rechazó los avances románticos de Trujillo. Así empezó la revolución. Al principio solo Minerva, pero las otras, después de darse cuenta de la magnitud de su maldad, se unieron a la lucha contra Trujillo. Fundaron su propio movimiento, cuyos seguidores distribuían papeles con los nombres de los asesinados, y recogían armas en el caso de una revuelta.
	Las Mariposas y sus maridos fueron encarcelados como resultó de su movimiento, pero el gobierno tuvo que liberar las mujeres debido a la presión internacional. En el 25 de noviembre, 1960, las hermanas estaban regresando a casa después de visitar sus esposos en la cárcel, cuando se encontraron rodeado por secuaces de Trujillo. Se golpeaban las Mariposas hasta la muerte, y las pusieron en un carro al fondo de un acantilado para que la escena apareciera como un accidente de auto.
	Pero la gente dominicana sabía lo que realmente sucedió, y en el año siguiente un grupo de hombres, incluyendo algunos de su propia fuerza armada, asesinó Rafael Trujillo.
 	Hoy en día las Mariposas, como eran durante su lucha, son símbolos de coraje y resistencia femenina. El aniversario de sus muertes se recuerda cada año como El Día Internacional por la Elimina de Violencia Contra las Mujeres.

 ¿Qué debería comer?
	No se puede negar que la comida es una gran parte de nuestras vidas. Especialmente en los Estados Unidos, comer es un evento social y la gente juzga las decisiones nutriciones de otras personas. Por eso, casi cada día, nos preguntamos: “¿Qué debería comer?”. Los tres puntos que más influyen nuestras elecciones son el costo, la salud, y el sabor. Comida basura y comida sana ambas tienen positivas y negativas.
	La importancia del costo para una persona depende de su posición económica. La mayoría del tiempo, la comida basura es lo más barata. Si estás viviendo en pobreza, el dinero probablemente es la primera preocupación, entonces comida basura proporciona una opción accesible. Pero, supermercados como Aldi y Walmart pueden ofrecer comida saludable y menos cara.
	Si tienen dinero suficiente para que el costo no sea lo único que les importa, muchas personas piensan en la salud. Por supuesto, comida basura no es saludable. Contiene mucha sal, calorías, y azúcar. Al contrario, la comida sana trabaja para mantener su salud física y mental.
	Finalmente, el sabor de la comida juega un rol muy importante en nuestras decisiones. Mucha gente dice que la comida basura sabe mejor que la comida sana. Desafortunadamente para mi cuerpo, estoy mayormente de acuerdo con esta opinión. Pero por otra cara, es posible que comidas como ensalada fresca y fruta son deliciosas también. Todos tienen sus propios gustos.
	No hay una elección mejor que la otra. Lo que comemos, basura o sana, es dependiente de nuestras situaciones y prioridades individuales.

 ¿Trabajar o no trabajar?
	Hay varios puntos de vista sobre estudiar y trabajar al mismo tiempo, y muchos factores que se consideran en la elección. ¿Necesitas el dinero? ¿Tienes el tiempo? ¿Te ayudará ganar experiencia? Especialmente para estudiantes universitarios, es difícil trabajar. Sin embargo, yo mantengo la creencia que es importante tener un trabajo incluso mientras ser estudiante.
	Yo he tenido un trabajo desde que tenía dieciséis años, cuando empecé trabajar como asistente de actividades en un centro de ancianos. Trabajaba después de las clases y durante los fines de semana. Los beneficios eran increíbles. De hecho, trabajar en un hogar para ancianos me hizo darme cuenta de mi sueño de ser médica geriátrica. También, por mi trabajo, podía ahorrar dinero para mi futuro, ganar experiencia en mi campo, y aprender habilidades del “mundo real”, como negociar el sueldo, manejar el tiempo, y trabajar con otros.
	Muchas veces, la gente dice que es imposible trabajar y estudiar porque no hay tiempo. Por supuesto, no es realista trabajar tiempo completo mientras ser estudiante, pero es necesario mantener un trabajo al menos de medio tiempo para obtener estos beneficios. Los que nunca tiene un puesto antes de graduarse no tienen la experiencia necesaria vivir como adulto. Con un trabajo, estudiantes pueden entender como funciona el mundo después de la universidad. Todos deben tener esta experiencia.

La vida rural versus la vida urbana

Me gusta tener amigos pero no cuando me obliguen hacer estas cosas. Voy a salir esta noche pero solamente porque es mi cumpleaños. Me van a venir a buscar en treinta minutos pero no sé qué ponerme. Oigo la bocina del carro de Brian pero estoy pensando en esconderme. Salió con mi regalo en la mano pero me temo que no me va gustar. Yo no bebo y ya les dije pero me trajeron a este bar. Me gustan las fiestas pero no conozco a nadie acá. Sí, son muy amables todos pero prefiero estar en mi casa.

Recuerdo claramente la primera vez que me enamoré. Era un amor de esos sobre los cuales se habla solamente en las películas. Me pegó como un tren sin freno que había escapado de la estación. El tren tenía un solo ocupante: ella. A veces me pregunto que papel desempeña ella en el asunto. ¿Será que era un pasajero inconsciente que se encontró en el medio de los juegos caprichosos del destino? ¿O había sido ella misma la conductor sin miedo que decidió lanzarse hacia mi corazón? Sea lo que sea, esta espécimen de belleza natural con su pelo rizado que tiene color del sol, y sus ojos más tiernos que el Mar Caribe me encontró a mí. 
Los filósofos están acostumbrados a decir que el amor a primera vista no existe. Y tal vez tienen razón. ¿Como es posible que un desconocido puede robarte el corazón con una sola mirada? En el entendimiento culturalmente aceptado el título dignificado de “amor” está reservado para los que llevan años juntos. Pero yo propongo, si me lo permiten, que lo nuestro iba más allá del amor. Nuestro primer encuentro ocurría en un restaurante que hasta esa entonces había sido un lugar regular y en donde no acontece nada fuera de lo normal. Pero en el momento que nuestras miradas encontraban una a la otra la restaurante había perdido algo y ganado mucho más. Los demás paraban de existir, el espacio entre nosotros se desapareció, y el mundo cambiaba de color. En ese momento me di cuenta de que me había enamorado. 

Al estimado señor Arturo Pérez-Reverte, yo, respetuosamente, le expreso mi desacuerdo a sus ideas más repugnantes e inhumanas. El autor ha escrito en un semanal del año 2008 que el encuentro que se hace en una arena llena de espectadores mirando con ardor en sus ojos hacía un toro y un torero es una cosa heroica. Pérez-Reverte dice que el asunto es uno de valor y bravura. Para mí esto demuestra una falta de respeto para la dignidad humana. Si el toro tenía el derecho de considerar y elegir entre morir o no morir, el argumento del autor hubiera tenido más valor.

Violencía en la televisión: reflejo de la sociedad. 

Desde el inicio de los tiempos, la humanidad ha luchado contra sí mismo para lograr ciertas metas. Que sean estas metas buscar comida, establecer un domicilio, o escaparse del peligro, los seres humanos se han enfrentado con fuerzas externas que nos empujan a adaptar.

La capacidad para hacer actos violentos es uno de tales adaptaciones. Sin ella, la humanidad seguiría de ser un animal de presa. Sin poder destruir a un enemigo cuando la diplomacia no basta, estaríamos al lado equivocado de la historia evolucionaría. 

En el día de hoy el mundo es mucho más distinto de lo de nuestros antepasados. La mayoría de nuestros problemas se pueden resolver de una manera pacífica y razonable. No obstante, esa capacidad sigue existiendo en nuestro fondo por causas evolucionarías. Esto es la razón por la cual vemos violencia en cada situación que la permite. Nuestros seres la deseamos de un nivel muy fundamental. 

La violencia, igual que cualquier otro fenómeno humano, se va mostrar crónicamente en nuestras sociedades como un cáncer. Los medios solamente reproducen las imágenes que generan reacciones emocionales del espectador. Como un espejo eterno y sabio, la televisión nos conecta con nuestro índole más intimo y a veces repugnante.


Saludos,


Imagínate qué estuvieras en un lugar llena de posibilidades pero sin los medios de aprovecharlas.
¿Qué harías tú si la misma tierra que había sido habitado por sus parientes tras años no se podía dar lo que más necesitaban? Esto es la historia del Movimiento de Trabajadores sin Terra (MST).
Este movimiento social se formó en Brasil para confrontar al problema de deslocalización de gente, la mayoría de áreas rurales, que se encontraban sin tierra para sus actividades agriculturales. El MST esfuerzó al gobierno brasileño corregir un problema de suma importancia.

La universidad de hoy en día se ha convertido en un engaño temporal que nos permite evitar y escapar del mundo real. Aprendemos mucha teoría pero ganamos poca experiencia. Las habilidades que se permitirán a uno encontrar un bueno trabajo - lo cual es el objetivo para la mayoría de las personas - no se enseñan en la aula de lectura.
Entre dos adolescentes recién graduados de la escuadra secundaria, el que elija entrar al mercado laboral en vez de pasar cuanto años en la universidad tendrá más experiencia laboral al fin de esos años. Para complementar esta experiencia, también tendría cierto conocimiento social que solamente se aprende en interacciones cotidianas fuera del contexto académico.
Aunque el estudiante habrá pasado su tiempo aprendiendo información sobre algo que puede ser critical para la sociedad, la oportunidad para dar bueno uso a esta información a veces no se presenta. El trabajador puede estar seguro de que su entrenamiento es útil porque lo usa cada día.
Nuestra sociedad sí se beneficia de los ideas intelectuales pero no de la reproducción perpetua de ellas. Los momentos en que la teoría puede cambiar al mundo son pocos pero el impacto que hace un trabajador calificado es inmenso.
¿Es preferible dedicarse exclusivamente a los estudios o trabajar para ganar experiencia?

Mal Ajustados 

Un famoso filósofo de los años sesenta comentó sobre la modernidad diciendo que “en vez de entrar en un estado iluminado, la humanidad se está cayendo al barbarismo.” Aunque la promesa de la revolución industrial fue, por el progreso tecnológico, aumentar nuestra calidad de vida y resolver nuestros problemas, el ser humano en el siglo XXI es uno que se encuentra con muchas inquietudes. 

La Ilustración (en inglés, The Age of Enlightenment) del siglo XVIII es notable porque por la primera vez la razón humana fue apreciada encima de la naturaleza y la ignorancia de nuestros antepasados. Este cambio es la razón por la cual muchas personas creen que viven en un mundo que no es para ellos. Somos extranjeros en nuestro planeta, comunidades, y hogares. 

Soy grande, pero a veces me siento pequeño. Amo a todos los animles, pero odio a las serpientes. Me gusta aprender, pero no me gusta leer. Soy un viajero, pero a menudo me quedo en casa. Me gusta bailar, pero no puedo bailar. Soy un protector del medio ambiente, pero yo no reciclo. Soy capaz de cualquier cosa, pero no hago nada. Me gusta hablar, pero suelo callar. Me gusta estar solo, pero odio estar soltero. Soy desafiante, pero me gustan las reglas.

2A
Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. Soñé que volaba a Madrid España en un vuelo de American Airlines. Por alguna extraña razón, yo era la única persona en el avión y no sabía por qué. No había asistentes de línea aérea ni otros pasajeros. Sólo yo y un avión vacío volando en el cielo. Mientras mi sueño continuaba, viajaba solo en el avión vacío y comencé a escuchar ruidos fuertes provenientes de la parte delantera del avión. No estaba seguro de la causa de los ruidos, así que decidí dejar mi asiento, que estaba ubicado en la parte trasera del avión. Comencé a caminar lentamente hacia la parte delantera del avión para investigar. Cuando llegué a la parte delantera del avión, los ruidos se hicieron cada vez más fuertes. Sonaba como diferentes tipos de ruidos de animales, pero todavía no podía entender cuál era la causa. No podía escuchar exactamente lo que estaba haciendo el ruido, así que me acerqué a la entrada de la cabina del piloto. Cuando me acerqué, noté que la puerta de la cabina estaba abierta, así que me acerqué a la cabina del piloto para ver qué estaba haciendo los ruidos extraños. Cuando miré dentro de la cabina, vi a dos mapaches peleando por un sándwich mientras volaba en avión. Mientras luchaban, uno de ellos pateó el volante y causó que el avión se dirigiera directamente hacia el suelo. En ese momento el avión comenzó a estrellarse y debido a toda la conmoción y emoción del sueño, me desperté para darme cuenta de que todo era solo un sueño.

2C
Querido Arturo Pérez-Reverte,
     Estoy de acuerdo con sus sentimientos con respecto a las corridas de toros. Creo que los animales son importantes y que no deben sufrir. Sin embargo, también creo que las corridas de toros son un arte cultural especial. Muchos de los toreros entrenan por mucho tiempo para convertirse en toreros y muchos de ellos tienen respeto por los animales con los que luchan. Creo que en este caso, está bien si un animal muere por deporte, pero no estoy de acuerdo con que la gente simplemente mate a un animal por diversión. Además, en las corridas de toros, el animal que muere se usa tradicionalmente para proporcionar comida a las personas. Creo que esta es una idea asombrosa porque el animal no se desperdicia después de matarlo.
     En general, creo que las corridas de toros son una tradición maravillosa que debe continuarse y apoyarse. Los toros utilizados en las corridas de toros no están muriendo por el bien de un espectáculo, sino que se utilizan para proporcionar alimentos a las personas que lo necesitan. Creo que cuando los animales mueren sin ningún propósito, es muy triste y que las personas que matan animales sin razón deben enfrentar consecuencias legales por hacerlo. Sin embargo, creo que hay una clara diferencia entre el abuso animal y las corridas de toros.
-Aldren Collins

3A


3C
Aldren Collins
2/17/19
La Crisis de Comida Basura:

    La comida basura está causando una crisis en los Estados Unidos y personas están luchando entre dos posiciones. Algunas personas sobreviven solo comiendo comida basura, mientras que otras solo comen comidas saludables. El mejor plan de acción es comer comidas saludables la mayor parte del tiempo y recompensarse con comida basura para ocasiones especiales.
     Muchas personas en los Estados Unidos están experimentando problemas con la obesidad o el aumento de peso excesivo y algunos consideran que este problema es una epidemia, ya que se ha convertido en un problema a gran escala. Una de las principales razones de esta epidemia es la comida que consumimos. Las dietas de muchas personas consisten únicamente en comida basura y esto es extremadamente malo para bienestar. Algunos médicos dicen que si vas a comer comida de basura, solo te permites comer 20% de basura y 80% de comidas saludables. Sin embargo, muchos otros médicos dicen que debes restringirte más del 20% del tiempo. Este plan de dieta puede ser difícil para algunas personas debido a las preferencias personales al comer comidas, pero es mejor probar comidas nuevas para comprender mejor qué puede funcionar mejor. Comer una dieta de mala calidad con alto contenido de basura está relacionada con un mayor riesgo de obesidad, depresión, problemas digestivos, enfermedades cardíacas y accidentes cerebrovasculares, diabetes tipo 2, cáncer y muerte prematura. Estos son algunos ejemplos de problemas de salud que podrían ocurrir si las personas no comen menos comidas basura.
   En general, la comida basura ha causado muchos problemas para la salud de nuestra nación. Es importante mantener una dieta saludable al limitar la cantidad de comida basura o reemplazarla con comidas más saludables. Si no intentamos comer alimentos saludables con mayor frecuencia, veremos el aumento de muertes relacionadas con la enfermedad. Esperemos que esto cambie.
Número de palabras: 299

4C
Aldren Collins
SPN3300
El 20 de marzo de 2019
¿Los campus universitarios preparan a los estudiantes para la vida real?

     La vida contiene muchas lecciones que aprende a superar únicamente a través de la experiencia. Los campus universitarios son microcosmos del mundo real y ofrecen experiencias que ayudan a preparar a los estudiantes para la vida después de la universidad. Por lo tanto, uno debe considerar que los campus universitarios preparan a los estudiantes para situaciones del mundo real, ya que ofrecen tales experiencias.
   Cuando un estudiante comienza su nueva vida en la universidad, están haciendo muchas cosas nuevas por sí mismos por primera vez. Algunos estudiantes van a la universidad y tienen que equilibrar los trabajos, el estudio y las actividades adicionales. Este acto de equilibrio ayuda a preparar a las personas para sus vidas futuras, ya que un día tendrán que equilibrar una vida llena de trabajo, o una familia. Muchos estudiantes también son financieramente independientes cuando ingresan a la universidad, y esto se convierte en el período de tiempo en el que las personas aprenden a vivir sus propias vidas, independientemente de sus padres. Algunas personas dicen que los campus universitarios son una ilusión porque la interacción se limita solo a los estudiantes que asisten a esa universidad, pero no estoy de acuerdo porque mi tiempo en la universidad me ha enseñado muchas lecciones valiosas de la vida.
    En conclusión, los campus universitarios ofrecen experiencias de vida valiosas que ayudan a preparar a las personas para el mundo real. En el entorno de un campus universitario, puedes debatir tus ideas con tus compañeros de manera segura, puedes probar cosas nuevas y experimentar con tu propia vida a tu propio ritmo. Los campus universitarios son lugares únicos para que las personas experimenten con sus propias ideas y, por lo tanto, ayuden a las personas a encontrar su propio camino en el mundo real.
Numero de palabras: 295

4X
Aldren Collins
SPN3300

Todo Lo que Soy
Soy paciente pero no me gusta perder el tiempo. Soy inteligente pero hago cosas estúpidas. Soy feliz pero muchas cosas en el mundo me ponen triste. Soy introvertida pero me encanta hablar y pasar tiempo con otras personas. Soy de Cocoa Beach pero nunca he estado surfeando. Soy un adulta o pero sigo haciendo cosas infantiles. Soy única pero parezco, hablo y actúo de manera muy similar a muchas personas que conozco. Soy suficiente pero muchas veces siento que soy demasiado. Soy creyente pero a veces tengo mis dudas. Soy insegura o pero tengo mucha confianza. confidencia.

2A
Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. Estaba caminando por las calles de París, cuando vi algo que me asustó. Había llovido mucho la noche antes, así que había muchos charcos en las aceras. Cuando vi mi reflejo me quedé asombrado. ¿Donde Dónde fue mi pelo? Yo había tenido muchos pensamientos de cortarme el pelo, pero nunca quería cortar todo. Por esto, fue un gran misterio. Seguí caminando y preguntándome qué había pasado, cuando vi un perro en en el callejón. De repente, me di cuenta de que era mi perro. Pero, vivo en Florida, ¿como cómo puede ser?, ¿Porque Por qué Marlie está aquí? No tuve ningunas respuestas. Después de unos momentos, mi entorno empezó a cambiar. Me di cuenta de que ya no estaba en París, pero ahora estaba sino en Gainesville. Yo miré a la derecha, y Marlie estaba caminando a mi lado. Para mi sorpresa, Marlie comenzó a hablar, y dijo: “Me gusta su pelo largo”, y en este momento estaba demasiado confundido. Pero, me miré en por un espejo y me di cuenta de que mi pelo era normal. Fue en este ese momento que me desperté, y miré a mi teléfono para ver un mensaje de texto de mi madre preguntando: “¿Cuándo Cuando te vas a cortar su pelo?”. Hoy todavía no entiendo este sueño, pero fue muy loco.

2C
Hoy en día en el mundo en que vivimos, tenemos un gran problema con la comida. ¿Como  Cómo puede ser que tenemos altas tasas de la obesidad al mismo tiempo que tenemos el hambre mundial? Cada día, la gente está muriendo porque comen demasiado o porque no comen nada. Es triste, pero es la realidad del mundo, que nos dice que solo tenemos que enfocar en las cosas materialistas y egoístas. De hecho, según la fuente, los expertos de “World Health Organization” dicen que las dietas malas causan más muertes y enfermedades en todo el mundo que el consumo de alcohol, drogas y tabaco. Por lo tanto, es nuestra responsabilidad superar esta mentalidad y comenzar a preocuparnos más por nosotros mismos y por los demás. Según la fuente “El Mundo”, ambas de estos cosas podrían ser hecho con la misma cambia. Si cada persona pudiera comer más vegetales y frutas, y reducir el consumo de carne, podría aumentar la sostenibilidad y aumentar la salud. Además, si pudiéramos enfocarnos en crear una mayor infraestructura para la agricultura en áreas donde hay mucho hambre, podríamos eliminar muchas muertes y deficiencias. Este problema es muy importante para mi porque ha habido muchos problemas de salud en mi familia debido a una mala alimentación y falta de nutrición. De esto me di cuenta de que hay este sufrimiento por todas partes del mundo, y por esto, yo he decidido ser vegetariana ya que es una dieta más sostenible, saludable, y es mejor para el medio ambiente. Con esto dicho, yo no creo que todo el mundo necesita ser vegetariano, pero creo que cada persona necesita reevaluar su dieta, no solo por su propio propia salud, sino por la salud del mundo.
https://www.elmundo.es/ciencia-y-salud/2019/01/17/5c4043a1fdddffcd918b45c3.html

3A
La verdad desconocida: Charles Darwin
El año 1859, Charles Darwin publicó “El origen de las especies”, que explicaba su teoría de la evolución por selección natural. Los rasgos que ayudan a la supervivencia se transmiten al siguiente individuo después de la reproducción y, por lo tanto, en tiempo la población compartirá este rasgo común. Aunque esta idea parece de sentido común ahora, fue un gran descubrimiento en ese tiempo. La atención que vino de este descubrimiento llevó a Darwin a la fama.  para Darwin. Si hoy le preguntas a alguien quién era Charles Darwin, probablemente lo sabrían. Pero, ¿sabrían quién es Alfred Wallace?
De hecho, según The Guardian, Wallace envió cartas a Darwin que tenían ideas de selección natural, y Darwin fue simplemente el primero en contarle al público sobre este descubrimiento. Entonces, ¿por qué Wallace no es tan famoso como Darwin? La respuesta no es simple, pero es importante saber que, según Dr. George Beccaloni, curador del Museo de Historia Natural, Wallace era extremadamente conocido antes de su muerte. De hecho, él recibió La Orden del Mérito, que es el honor más alto que un civil podría obtener.
Hasta el día de hoy, no hay una respuesta verdadera de por qué Darwin recibió más atención, la mayoría cree que fue solo por casualidad. En un esfuerzo por cambiar este problema, el Museo de Historia Natural de Londres lanzará Wallace 100, que reconocerá el significado de la vida y los descubrimientos de Alfred Wallace. Además, las cartas que le escribió a Darwin se han publicado en línea para que la gente pueda ver que estas ideas de selección natural son en parte suyas.
Hoy en dia, Wallace nunca será tan famoso como Darwin, pero los individuos todavía intentarán traer reconocimiento y atención a su nombre. Y esto, por fin, es la verdad sobre los éxitos de Charles Darwin.
https://www.theguardian.com/science/2013/jan/20/alfred-russel-wallace-forgotten-man-evolution
https://www.bbc.com/news/uk-wales-21549079

3C
¿Una hamburguesa o un salad?
Hoy en día en el mundo, tenemos unas problemas de obesidad y el hambre al mismo tiempo. Según BBC Mundo, la tasa de obesidad es 33,4% en el mundo. Al mismo tiempo, hay 800 millones de personas que están peleando el hambre cada día. Estas estadísticas son horribles, pero son importantes saber porque una solución sencillo para resolver esta situación. Aquellos que tienen los medios para cambiar su dieta para hacer opciones más saludables deben hacerlo para la bienestar del mundo.
    Para empezar, según los expertos de “World Health Organization”, las dietas malas causan más muertes y enfermedades en todo el mundo que el consumo de alcohol, drogas y tabaco. Por lo tanto, es nuestra responsabilidad superar esta mentalidad y comenzar a preocuparnos más por nosotros mismos y por los demás. Por supuesto, la comida saludable es mejor para la salud en vez a contra de la comida basura, pero podría ser muy difícil hacer estas decisiones para comer bas bien ya que la comida basura es más fácil de para obtener. Pero, vale la pena cambiar poco a poco porque a la larga, este cambio puede mantenerte vivo por más tiempo. Al mismo tiempo, todavía hay la  el  problema del hambre y la falta de comida en los países del tercer mundo.
    Para continuar, es imperativo que tomemos decisiones más sanas porque podríamos ayudar a eliminar el hambre del mundo. Si cada persona pudiera comer más vegetales y frutas, y reducir el consumo de carne, podría aumentar la sostenibilidad y aumentar la salud segun Ayuda en Acción. Además, si pudiéramos enfocarnos en crear una mayor infraestructura para la agricultura en áreas donde hay mucho hambre, podríamos eliminar muchas muertes y deficiencias.
    Aunque nunca podríamos erradicar la obesidad y el hambre completamente, cada decisión entre una hamburguesa y un salad nos acerca un poco más a convertirnos en un mundo saludable. Haga un cambio para mejorar no solo a usted mismo, sino a sus seres queridos y al mundo.
https://es.wfp.org/hambre/datos-del-hambre
https://ayudaenaccion.org/ong/blog/pobreza/erradicar-el-hambre/

4C
Hoy en el mundo en que vivimos, más y más jóvenes adultos van a la universidad para recibir educación. Como resultado, no es extraño que los estudiantes solamente se enfoquen enfocan por  en sus estudios en lugar de trabajar. Pero, es muy importante que los jóvenes adultos tienen un trabajo en algún momento porque ayuda a promover la independencia financiera y eliminar la deuda.
    Según el Centro nacional de estadísticas de educación, en el año 2000, 15,5 millones de jóvenes adultos fueron a la universidad, pero hoy en 2018, este número ha aumentado a 19,9 millones. Esto significa que la educación de los individuos se ha vuelto más importante para obtener un trabajo después de la universidad. Sin embargo, es muy importante que las personas tengan experiencia laboral para poder ser contratadas después de salir de la escuela y para ayudar a eliminar la deuda de los estudiantes y aumentar las posibilidades de ser contratados para un mejor trabajo en el futuro. Tener un trabajo podría tomar un poco de enfoque en las calificaciones y luego dificultará obtener las calificaciones necesarias para la escuela de posgrado, pero el la solución es que muchos programas tienen un enfoque holístico, por lo que tener un trabajo puede ayudarlo a ingresar a estos programas.
    “Nadie da palos de balde” es un dicho muy popular y verdadero. Para resumir, no es algo tan difícil, pero requiere el la  priorización del tiempo. A la larga, vale la pena tener un trabajo durante la universidad en algo alguna capacidad porque ayuda obtener un trabajo así que una pudiera eliminar la deuda y tener la independencia financiera.
    “Nadie da palos de balde” es un dicho muy popular y verdadero. Para resumir, no es algo tan difícil, pero requiere el la  priorización del tiempo. A la larga, vale la pena tener un trabajo durante la universidad en algo alguna capacidad porque ayuda obtener un trabajo así que una pudiera eliminar la deuda y tener la independencia financiera.

4X
Viena te espera

FOTO ARCHIVO
TORI | PUBLICADO EL 22 DE MARZO DE 2019

La ciudad de Viena, en Austria, es el mejor lugar para vivir, según el índice de habitabilidad global publicado en 2018. Como el gran Billy Joel cantó una vez, "Viena te espera".

Según el índice, las cosas más importantes tener en cuenta cuando estás tratando de elegir la ciudad mejor, son: estabilidad, cuidado de la salud, cultura y medio ambiente, educación, e infraestructura. todos estos factores culminan en un número, la calificación general de 100.

Estoy emocionada por el futuro, pero tengo miedo de envejecer.
Soy extrovertida, pero siento ansiedad en torno a nuevas personas.
Me encanta mi ciudad natal, pero quiero viajar.
Tengo confianza en mí mismo, pero temo al fracaso.
Soy bonita, pero algunos días me siento fea.
Amo a mi novio, pero me gusta estar sola.
Disfruto de la música, pero a veces prefiero el silencio.
Quiero ser abogada, pero no me gusta el conflicto.
No me gusta discutir, pero lucharé por lo que amo.
Extraño a mis padres, pero me gusta tener mi propio espacio.

2A
Nunca me he divertido tanto como la vez que cuando fui a la ciudad de Nueva York con mi familia el verano pasado. Después de aterrizar en LaGuardia, mis padres y yo tomamos un taxi hasta nuestro hotel. Recuerdo mirar por la ventana y ver millones de luces, tiendas y personas. Cuando llegamos al hotel, nos reunimos con mis tías, tíos y primos. Mi tío, que es de la ciudad, nos llevó a uno de los restaurantes más lujosos en los que he estado; tuvimos una vista perfecta del horizonte. Al día siguiente, hicimos todas las actividades turísticas típicas. Primero, fuimos a la cima del Empire State Building. Desde aquí, podríamos pudimos  ver la Estatua de la Libertad y muchos otros edificios importantes. También compramos en Times Square, donde compré mucha ropa y carteras nuevas. Mi compra favorita fue el bolso de Saint Laurent. Esa noche, mis padres y yo fuimos a ver a Spongebob en Broadway. Fue muy cómico y la música fue increíble. En nuestro último día en la ciudad, fuimos a algunos museos y galerías de arte. Me gustó el Museo de Arte Moderno porque tenía varias pinturas de Da Vinci y otros artistas famosos. Nuestro viaje fue un gran momento, pero se sintió muy corto. No puedo esperar a volver y hacer más cosas nuevas.

Palabras: 218

2C
•	Elige un artículo que hayas leído recientemente en un periódico o revista en español y escribe una carta dando tu opinión.
https://www.elnuevoherald.com/noticias/mundo/america-latina/venezuela-es/article225264180.html
Recientemente, leí un artículo que anunciaba que los EEUU podrían abrir "un corredor humanitario". Esto permitiría a los venezolanos encontrar refugio en los Estados Unidos. Esta situación surgió como resultado del líder de Venezuela, Nicolás Maduro. Muchos ciudadanos creen que Maduro usurpó injustamente la presidencia y están aceptando al presidente interino Juan Guaido. Esta gran división política está causando violencia, protestas y disturbios en la sociedad en Venezuela. Maduro afirma que no hay crisis humanitaria en su país.
En mi opinión, los EEUU deberían dar la bienvenida a estos refugiados. En el pasado, nuestro país ha permitido que personas de países latinoamericanos, como El Salvador y Guatemala, ingresen al país. Los Estados Unidos promueven ideas de democracia y libertad, y estos valores no existen en algunos países. Creo que todas las personas tienen derechos a sentirse seguras y protegidas, y si se les quitan estos derechos, deberían poder salir de la situación de restricción.
Entiendo la vacilación de los Estados Unidos para dejar entrar a más personas. Nuestro actual presidente quiere limitar la migración al país. Sin embargo, como democracia, debemos practicar las ideas que promovemos. Creo que podemos hacer esto por ayudar la gente de Venezuela. Con un presidente que no reconocerá el problema, los venezolanos necesitan ayuda externa. En este caso, es importante que los Estados Unidos hagan lo que podamos para proteger los derechos humanos de un pueblo oprimido.
Palabras: 232

3A
Los Terremotos de 1932
En el año 1932, los terremotos de Jalisco ocurrieron en México. Según el autor Salvador Farreras, este fue uno de los desastres más devastadores en Latina América. Primero, es importante entender qué causó el terremoto. El área donde ocurrió esto se conoce como la "Trinchera de Central América" (ver página 314). Esta zanja genera terremotos y tsunamis, algunos de los cuales son destructivos. Colima y Jalisco experimentan estos desastres porque se encuentran en el área donde las placas tectónicas se mueven con frecuencia.
Los terremotos causaron daños significativos y muertes en Colima, Ayotlán, Manzanillo, Cihuatlán, Samora y Acatlán de Juárez. Alrededor de 3.000 casas en Colima solo fueron dañadas. Aparecieron grietas en las calles y se derrumbaron edificios. En sus escritos con colegas, J. Pacheco estima que alrededor de cuatrocientas personas murieron como resultado de los terremotos (ver página 2225).
Además, los terremotos llevaron a los siguientes tsunamis. Afortunadamente, los tsunamis no causaron directamente la muerte de más personas. Sin embargo, sí destruyeron partes del ferrocarril entre Cuyutlán y Manzanillo. Además, causaron inundaciones en el pueblo de San Blas.
Lo más interesante de estos terremotos es la frecuencia con la que ocurrieron. El terremoto inicial ocurrió el 3 de junio de 1932. Quince días después, ocurrió otro terremoto. Este terremoto fue responsable de menos muertes y daños, pero esto puede deberse a que el país aún no se recuperó del primer terremoto. Hubo un terremoto final y un tsunami el 22 de junio de 1932.
Palabras: 245
Fuentes
Farreras, Salvador. Tsunami Hazard. Kluwer Academic Publishers, 1991.
Pacheco, J. “Geophysical Research Letters, Volume 24.” Geophysical Research Letters, 1 Sept.
1997, usuarios.geofisica.unam.mx/vladimir/papers_pdf/Jalisco95_GRL97.pdf

3C


4C
Cuando los estudiantes asisten a una universidad, asumen que estarán preparados para la vida real. Sin embargo, simplemente vivir en un campus no le enseña a un estudiante las habilidades del mundo real. Es la responsabilidad de un estudiante universitario aprovechar las oportunidades para enseñarse a sí mismos cómo vivir en el mundo.
Los campus universitarios ofrecen muchas oportunidades para que los estudiantes adquieran experiencia. Los estudiantes pueden elegir clases de cualquier materia y unirse a una variedad de clubes. Algunos clubes se centran en habilidades de vida útiles, como aprender sobre el mercado de valores, cómo invertir, o cómo cocinar. Las ferias de empleo son otra forma en que los estudiantes pueden practicar la comunicación con los empleadores. Incluso hay un montón de pasantías ofrecidas a los estudiantes. Los estudiantes que no obtienen experiencia en el campus no están tratando de encontrar las oportunidades disponibles para ellos.

Todo Lo Que Soy

Uchechukwu Ilodibe
Todo lo que soy.
Soy Africano pero admiro Donald Trump. Viví en Costa Rica por dos años pero no aprendí a
hablar español. Quiero proteger el medio ambiente pero no quiero me convertir a un vegetariano.
Soy muy amable con muchos animales pero no me gusta los perros. A mi me gusta las canciones
del Estados Unidos pero no me gusta el acento. Me gusta viajar pero tengo miedo de los aviones.
Me gusta aprender nuevas cosas pero no me gusta buscar para ellos. Tengo muchos amigos pero
no sé mucho sobre ellos. Odio los lugares sucios pero mi cuarto está sucio. Me encanta el frío
pero me odio el invierno. Estoy feliz con mi vida pero quiero más.

2A
El número de palabras: 241
Mi primer amor

Recuerdo claramente la primera vez que me enamoré. Antes de que te diga esa historia, necesitas información del fondo. Vivo en la ciudad con mi familia pero cada navidad, vamos a nuestra ciudad de origen. Fue durante uno de esas navidades que yo conocí mi primer y único amor por la primera vez. El día empezó como cualquier otro día. El viaje siempre fue largo. Casi siete horas en la carretera con mi papá conduciendo. Muchas veces nosotros no comíamos durante el viaje, pero cuando comíamos, era solo algunos tentempiés. Así que nosotros llegamos a la casa de mi abuela en Anambra (nuestra Pueblo) nuestro pueblo muy hambriento y cansado. Mi abuela nos saludó y dijo que necesitábamos ir dentro de la casa. Tan pronto como entré, la vi. Ella estaba sentada o en la mesa. En dos platos cerámicas. Rápidamente, le pregunté a mi abuela por su nombre y mi abuela dijo : Ella se llama "Fufú con sopa de Ora". Nunca había oído de ella antes de este momento pero me sorprendió por su belleza. Sin ninguna vacilación, Eempecé a comer. El primer gusto era el cielo. La terminé rápidamente y le pedí mi abuela por dos porciones más a las que estaba de acuerdo. Ella se hacía de yuca y hojas de palisandro africano. La mejor comida del mundo para mi. Todavía no he conocido a nadie como ella pero espero que muy pronto la encontraré e de nuevo. Mi primer amor.

2C
Profesora Ximena

Acabo de terminar de leer un artículo publicado el 4 de Mayo, donde el periodista Arturo Pérez-Reverte, escribió sobre la corrida de toros en España. Estoy completamente de acuerdo con lo que dijo, o al menos la mayor parte. Es muy admirable que el escritor admitió que él no sabe nada sobre el arte de la corrida de toros y escribió sobre bravura, valor, tradición, y las lecciones de vida. Muchos temas con que los lectores se pueden relacionar.

Nunca he sido un torero, pero, como todo el mundo, tengo  he practicado algunas cosas actividades  que me emocionan y otras que me dan escalofríos, tales  Cosas como paracaidismo, parkour y patinaje, que prueban mi valentía. Así que, puedo entender por qué los toreros quieren mostrar al mundo su coraje. No es realmente algo explicable pero creo que es un instinto humano.

También, los tradicciones son importantes en todo el mundo. Han habido muchas costumbres desde el principio del mundo. No estoy diciendo que todas las tradiciones sean son buenas pero creo que las tradiciones que no dañan a los personas son positivas. Se puede decir que los toros pueden matar a los toreros pero no nos olvidemos de que los toreros están listo para morir. No quiero ofender a nadie, pero pienso que es la misma manera con que los soldados se apuntan para por la guerra.
Uchechukwu Ilodibe
Florida



3A
Los días que sacudieron al mundo
Lo que probablemente es el peor desastre que jamás ocurrió en los Estados Unidos es el desastre del año 1906 de San Francisco. Según “NY Times”, un testigo dijo que las calles de la ciudad estaban subiendo y cayendo como una cinta en el viento. Abajo está una descripción detallada que cubre todo lo que pasó ese día.

Todo empezó con un terremoto que ocurrió en las primeras horas del 18 de abril. Empezó a las cinco y doce y terminó casi un minuto después. Según el museo virtual de San Francisco, “Las ondas de choque fueron sentidas desde Coos Bay, Oregon y los Angeles, a Nevada. Sobre 375.000 millas cuadradas de destrucción. Todo esto fue solo el comienzo.

Aunque los terremotos no causaron los fuegos, las estructuras que se destruyeron por los terremotos usualmente tenían materiales inflamables. Así que cuando el terremoto se terminó, luego vinieron los fuegos.  Los fuegos duraron por sobre cuatro días. Sobre tres mil personas murieron y casi 13,950,279,629.63 dólares se perdieron por los daños.
Todo esto solo rasguña la superficie del desastre. Por el resto de mi ensayo voy a tratar explicar como los sucesos del 1906 afectaron los estadounidenses física, mental, emocional y espiritualmente.

3C
Hoy en día en Estados Unidos hay una crisis, la obesidad. La causa de gran parte de esta obesidad y otros problemas de salud relacionados es la comida rápida. La comida rápida es muy barata y conveniente, por lo que es la opción más fácil para la mayoría de los estadounidenses. No solo los tipos de alimentos son poco saludables, sino también los ingredientes y la forma en que se cocinan. Muchas veces los ingredientes carecen de nutrición y son demasiado procesados. La comida se cocina con muchos aceites y grasas, y es alta en sodio. Sin embargo, esto no es sólo un problema en los Estados Unidos. En otros países, la tendencia de la comida rápida es cada vez más popular. Por ejemplo, en Colombia hay un restaurante de comida rápida llamado "El Corral" en todas partes.

Mientras que la comida rápida es cada vez más popular, también lo es la comida saludable. Entre muchos nuevos "bloggers de comida", las tendencias alimentarias se están volviendo populares, como los aguacates, los tazones de acai, los jugos y muchos suplementos. Desafortunadamente, muchos de estos alimentos saludables son demasiado caros y difíciles de encontrar. Para detener la propagación de esta epidemia de obesidad, debemos encontrar formas de hacer que los alimentos saludables sean más accesibles.

3C
¿Los campus preparan a los jóvenes para la vida real?

El número de palabras: 249
De la sartén en el al  fuego

Ellos dicen que los campus o colegios universidades  enseñan a los jóvenes a ser independientes y a estar preparados para la vida real. En realidad, los colegios las universidades no  preparan a los jóvenes para nada relacionados a con la  vida real. Hoy en día, los campus les enseñan a los jóvenes que sus padres siempre estarán allí para usted, pero en realidad es falso.

            “…pero, vivo solo en mi propio cuarto en el campus”- ellos dicen. ¿Quién está pagando las facturas? Es definitivamente sus padres, la escuela o el gobierno si tienes un beso. En la vida real ninguna persona pagará las facturas para usted. “…pero, puedo sobrevivir sin ver a mis padres por un tiempo”. Hoy en día, muchas jóvenes prefieren estudiar en una universidad muy cerca de sus casas porque la matricula es más barata y ellos pueden visitar a sus padres en un abrir y cerrar de ojos. el parpadeo de un ojo. En la vida real, los trabajos, amores u otras razones te hacen mudarte a otro lugar y no podrá visitar a su familia cuando quiera.

            En los campus, los estudiantes pueden organizar sus vidas y sus clases en una manera buena para ellos. Sin embargo, en la vida real, las empresas controlar la vida de los trabajadores. Los trabajadores no pueden formar el trabajo en cualquier manera.

            El número de palabras: 120

            La naturaleza me interesa mucho pero paso la mayor parte de mi día dentro. Quiero tener éxito en la escuela pero desperdicio mucho tiempo en las redes sociales. Mi tema favorito es la ciencia pero elijo estudiar filosofía. Soy extrovertido pero disfruto cuando estoy solo. Soy serio y disciplinado pero me encanta reír y salir a menudo con otra gente. Me gusta comer comida basura pero me preocupo cuando estoy ganando peso.  Quiero trasladarme a Alaska pero no puedo aguantar el tiempo frío. Me gusta ir de compras pero odio mirar mi saldo de cuenta en declive. Amo a mi familia en Tallahassee pero prefiere quedarme en Gainesville. Me apasiona el medio ambiente pero soy cómplice de su destrucción.

            2A
            Numero Número  de palabras: 305

            Nunca me he divertido tanto como la vez que fui a las montañas en el norte de Georgia con mi familia. Fuimos en octubre, en la temporada de otoño, así que el clima era agradable y había una brisa consistente en todo el paisaje. Lo que más recuerdo eran las empinadas colinas, que nuestro viejo coche apenas podía escalar. Cada vez que el coche conducía subía  una colina, era como si el coche iba se fuera  a caer hacia atrás, y me reía mientras mi madre esperaba en el terror. La casa en la que nos alojamos estaba hecha de madera, situada a medio camino por una hermosa montaña cubierta de pinos. Un arroyo estaba situado al lado de la casa y las ventanas mostraban una vista increíble de la pradera de abajo. La casa era cómoda, tenía mi propia habitación donde podía ver la televisión, pero pasé la mayor parte de mi tiempo fuera caminando por la naturaleza con mi hermana. Puede no sonar como muy divertido en comparación con algunas otras actividades, pero el paisaje tranquilo y el hecho de que estábamos lejos de la civilización hizo que el viaje muy agradable e interesante. Uno de los días, a las nueve de la tarde, yo y mi familia estábamos en el porche de atrás de la casa, hablando de cómo no queríamos salir de esta casa, cuando de repente, oímos un aullido de lobo en la distancia. En cuestión de segundos, muchos más lobos comenzaron a cantar también, y el aire sonó con su canción. Sonó como si estuvieran al lado de nosotros sentados en el porche, pero no pudimos ver nada mientras nos miramos en la oscuridad. Para decir lo menos, no estábamos tan seguros de querer quedarnos en la casa para siempre después de esto, pero el viaje fue una experiencia que nunca olvidaré.

            2C
            A quien corresponda,

            Ayer leí un artículo que fue publicado en el semanal el 04/05/2008, llamado "Lo que sé sobre toros y toreros" de Arturo Pérez-Reverte. Yo estaba muy sorprendido y un poco disgustada para leer este artículo, no podía creer lo que estaba viendo. En este artículo, el autor, señor Reverte, defiende la práctica de la lucha de toros, afirmando que ayuda a enseñar lecciones importantes sobre la valentía y la cobardía, entre otras cosas. Con el debido respeto al señor Reverte, creo que esta opinión es muy anticuada, nosotros como sociedad hemos venido un largo camino y nuestros estándares morales han cambiado mucho. Matar toros para el entretenimiento ya no se puede defender, las personas que piensan que esto es entretenimiento, o proporciona algún tipo de lección importante, están equivocados. Entiendo por qué tendrían esta opinión y yo no les desrespeto, porque la lucha de toros es una vieja práctica, sin embargo eso no significa que no debe cambiar. En mi clase de filosofía hablamos del concepto de todos los organismos que tienen almas, los humanos no son diferentes de los animales, especialmente de los mamíferos grandes como los toros. Pueden sentir dolor tanto como podemos, y así no veo cómo podemos defender esta práctica más. Estos son grandes mamíferos que son muy peligrosos y necesitan estar en la naturaleza, no son juguetes que podemos explotar para nuestro disfrute. Los toros deben dejarse en su hábitat natural, o criados en granjas para comida donde son asesinados humanamente, sin embargo la lenta muerte que estos toros soportan en esta práctica bárbara es cruel y repugnante.

            Respeto al Señor Reverte como escritor, pero creo que debería reconsiderar seriamente su opinión sobre este tema. Él es un escritor influyente y tiene un gran seguimiento de los ciudadanos ordinarios como yo, sus artículos hablan la verdad a la gente, si el mensaje es bueno o malo. Sin embargo, cada vez que vi este artículo, no podía sentarme y descansar mientras sé que por todos lados, cientos de toros están siendo torturados por hombres en nombre del entretenimiento. Espero que esta carta al menos tenga el efecto de hacer que alguien reconsidere su punto de vista sobre este tema, para que nuestra sociedad pueda dejar de estar plagada de esta vieja práctica.

            Con mucho respeto,
            Dylan Lee
            Gainesville, Florida

            3A
            Todo comenzó en 1803 con la adquisición de la Compra de Louisiana, una negociación alcanzada entre los Estados Unidos y Francia. El territorio incluía una gran porción de tierra al oeste del Río Mississippi, casi 827.000 millas cuadradas, y fue comprada por 15 millones dólares. Después de esto, el presidente Jefferson pidió al Congreso que financie un viaje para explorar el nuevo territorio, nombrando a un hombre llamado Meriwether Lewis, el secretario personal de Jefferson, como el líder. Antes de irse, Lewis pidió a su amigo, William Clark, que se uniera a él en la expedición, y juntos recolectaron varios suministros para ayudarles en el viaje que incluyen mapas, medicinas, ropa, armas, etc.

            El 14 de mayo de 1804, Lewis y Clark, así como 43 otras personas, compuestas en su mayoría por soldados solteros, comenzaron a navegar aguas arriba en el Río Missouri. Cualquier persona que no actuó de acuerdo con las reglas hizo que Lewis y Clark fueran castigados duramente. Durante su viaje al oeste, el grupo de exploradores conoció a 50 tribus Nativas Americanas. El grupo habían traído artículos para comerciar y regalar con tribus, tales como perlas, cuchillos, tabaco y telas. Muchas tribus eran amigables con los exploradores, pero el grupo también se encontraba a veces con hostilidad.

            Una tribu importante que Lewis y Clark conocieron, los Indios Mandan y Minitari, les permitieron residir pacíficamente en un fuerte que construyeron por el río. Aquí, el grupo pasó cinco meses cazando, forrajeando, preparando mapas, haciendo canoas, etc. Mientras que Durante su estadía en este fuerte, Lewis y Clark reclutaron a un trampero  francés-canadiense Francés-Canadiense y a su esposa indígena, India, Sacagawea, que había sido secuestrada o como niña. o. Lewis y Clark esperaban que ella podría ayudar a comunicar con otras tribus. A medida que continuaban hacia el oeste, los exploradores enfrentaron obstáculos severos como congelación, hambre, deshidratación, temperaturas congelantes, etc. Afortunadamente, se encontraron con una tribu de Indios Nez Perce en Idaho, quienes rápidamente se dieron cuenta de la mala condición y salud del grupo y ayudaron a alimentarlos y proporcionar refugio. Luego salieron de esta tribu amistosa, y continuaron en barco hacia el oeste, llegando eventualmente al Océano Pacífico en Noviembre 1805.

            El 23 de marzo de 1806, el grupo comenzó su viaje hacia el este, después de pasar el invierno en Fort Clatsop. El 12 de agosto, después de unos cinco meses de viaje, el grupo dejó Sacagawea con su familia, y navegó por el Río Missouri, llegando de nuevo a St. Louis el 23 de septiembre de 1806. En total, la expedición de Lewis y Clark viajó 8000 millas a través del oeste de los Estados Unidos, identificó 120 nuevas especies de animales, así como 200 especies de plantas, creó la paz con muchas tribus Nativas Americanas, y trazó el territorio desconocido.

            Fuente: https://www.history.com/topics/westward-expansion/lewis-and-clark

            3C
            Redes sociales: privacidad versus conexión

            En las últimas décadas, la invención de las redes sociales ha revolucionado nuestra sociedad. Ahora, más que nunca, el mundo está conectado. Individuos de todo el mundo pueden ponerse en contacto entre sí y comunicarse. Con millones de usuarios, las redes sociales se han convertido en una herramienta importante no sólo para los ciudadanos ordinarios, sino también para organizaciones, empresas, gobiernos, etc.

            Sin embargo, aunque los beneficios de las redes sociales son claros, creo que las desventajas del uso de las redes sociales están más ocultas, y sólo recientemente las personas comenzaron a darse cuenta de esto. Algunos individuos pueden argumentar que estos son los costos de tener una herramienta tan revolucionaria, sin embargo, todavía no estoy de acuerdo en que esto significa que no podemos hacer que las redes sociales sean más seguras y menos peligrosas.  para las personas.

            Uno de los mayores problemas es la privacidad. Las redes sociales contienen tanta información acerca de tantas personas, y sobre todo porque muchas personas no se educan en lo que es aceptable para publicar en línea, hay una gran cantidad de información comprometedora. La gente comparte dónde viven, dónde se encuentran actualmente, cuánto dinero tienen, y mucha otra información confidencial y privada que los convierte en un blanco para ladrones y criminales.

            Además de esto, también hay una preocupación con la piratería, o personas que ganan información privada que se supone que está protegido por el cifrado. Muchas veces esta información es aún más problemática que la información que la gente comparte pone a compartir voluntariamente, como números de tarjetas de crédito, números de seguro social, etc. En 2015, los datos personales de los individuos que usaron un sitio para citas, llamado Ashley Madison, fueron liberados públicamente por los criminales. Esta información incluía nombres, direcciones de casa, historial de tarjetas de crédito, etc.

            No sólo esto, pero sino que  a veces las empresas ni siquiera revelan que están coleccionando datos de individuos o que están compartiendo datos de personas con alguna otra compañía u organización. Por ejemplo, recientemente en los Estados Unidos, el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, ha ido a juicio porque una empresa extranjera, Cambridge Analytica, utilizó información recopilada de millones de personas que utilizan Facebook para afectar las elecciones.

            Los medios sociales han demostrado a menudo cómo se puede abusar a los individuos que lo utilizan, sin embargo, al mismo tiempo, no podemos ignorar el gran impacto que ha tenido en nuestra sociedad. Las preguntas que debemos tratar de responder es, ¿cómo podemos hacer que estos medios sociales sean más seguros para los usuarios? ¿Es inevitable la invasión de la privacidad o hay formas de combatir este problema? ¿Y cómo puede un ciudadano ordinario tratar de resolver estos problemas y tener un impacto? Nuestra sociedad todavía tiene mucho que aprender de las redes sociales.


            4C
            Los campus no preparan a los estudiantes para la vida real porque hay una gran diferencia entre ganar experiencia de la vida real y simplemente obtener una educación, y muchos estudiantes simplemente obtienen una educación sin involucrarse.
            La razón principal por la que los campus no preparan a los estudiantes para su vida real, es porque se pone demasiado énfasis en las clases. Debido a esto, los estudiantes generalmente no están motivados para explorar más allá de sus clases y se involucran con clubes, voluntariado, empleos y organizaciones. Sin embargo, esta falta de motivación también se combina con la incapacidad de hacer estas cosas, porque sólo hay tanto tiempo que un estudiante tiene, la mayoría del cual  los cuales se gasta ocupa  en clases.
            Algunas personas pueden argumentar que las universidades preparan a los estudiantes para la vida real porque tienen muchas oportunidades extracurriculares, posiciones de liderazgo, y educar a los estudiantes para el trabajo que quieren en el futuro. Sin embargo, estas personas pasan por alto el hecho de que muchos estudiantes están demasiado enfocados en tratar de mantener buenas calificaciones y no tienen la capacidad de aprender cosas nuevas fuera de sus clases, unirse a clubes, o ganar experiencia laboral. Desde la experiencia personal, puedo decir que las clases pasan toman la mayor parte de mi tiempo libre, y cualquier tiempo libre que tengo, lo uso para dormir, porque he perdido tanto sueño de estudiar y hacer la tarea.
            En conclusión, los campus no preparan a los estudiantes para la vida real porque hacen demasiado énfasis en las clases, lo que conduce a la mayoría de los estudiantes que trabajan a trabajar  en exceso y estresarse, lo que limita su capacidad para explorar otras oportunidades que brindan una experiencia vital para la vida real.


            4X
            Viena: la mejor ciudad del mundo para vivir

            Todo lo que soy
            Creo en la importancia de religión pero no soy religiosa. Quiero tener éxito en mi vida pero me da miedo el desconocido. Me gusta ver arte pero no puedo crear arte. Soy promedia pero única. Me gusta el agua pero no me gusta la playa. Soy indeciso pero siempre tomo una decisión. Me gusta comer pero nunca quiero cocinar. Puedo dar indicaciones a otra persona pero siempre me pierdo. Soy introvertida pero me gusta conversar. Me gusta leer pero odio las bibliotecas. Me encanta ir a museos pero no me gusta nada la historia.

            Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. Empezó como la mayoría de mis sueños empiezan: con mi amiga, Leis, despertándome. Pero aquí fue donde la semejanza murió. En este momento, me dijo que los extraterrestres han llegado y que tuvimos que ir hacia el búnker.
            Cuando llegamos allí, encontramos que había un bebé extraterrestre afuera de la puerta. Leis, quien tiene un corazón de oro, arrulló que tenemos que cuidarlo. Tuve dudas, pero cuando vi que tierno era el extraterrestre, estuve de acuerdo con ella. Decidimos que el primer paso sería encontrar a sus padres pero no sabíamos de cual manera deberíamos tratar de encontrarlos.
            Después de mucha conversación, decidimos que nuestra única opción sería ir a hablar con los extraterrestres que habían conquistado nuestro pueblo. Cuidadosamente, comenzamos a caminar hacia la nave que había despegado unas horas anteriores.
            “Todavía creo que deberíamos haber hablado con alguien que ha tenido contacto con los extraterrestres para que sepamos cómo son,” Leis dijo, acurrucándose al bebé.
            “Estoy de acuerdo, pero creo que nadie ha hablado con ellos ya que tienen miedo,” dije, justo cuando llegamos a la base del cohete.
            “¿Y ahora qué?” Leis me preguntó aunque sabía que yo sabía el mismo que ella.
            En este segundo, la puerta de la nave abrió y un extraterrestre caminó por la rampa hasta que llegaba unos pasos frentes de nosotras.
            Dijo algo en un idioma que no comprendimos y cuando se dio cuenta de que no pudiéramos hablar su idioma, apuntó al bebé y entonces me despertó, dejándome sin explicación.
            La guerra química en Vietnam
            En el año 1955, el militar estadounidense empezó a luchar Vietnam para prevenir la reunificación de Vietnam con un gobierno comunista. Algunos se creen que este conflicto era una continuación de los sentimientos de la Guerra Fría, un conflicto entre los Estados Unidos y el USSR causado por los diferentes sistemas de gobierno. Durante esta guerra, nuevas formas de la guerra química fueron desarrolladas y utilizadas contra le gente, militar y civil, para asegurar que la guerra termina como quiere los Estados Unidos.
            El incidente del golfo de Tonkín en 1964 intensificó la guerra, dando una excusa para emplear la guerra química. La manera más utilizada en la guerra química entre 1961 y 1971 era el agente naranja, una herbicida que destruye cosechas de varios tipos de comida y que tiene efectos malos en la salud de las personas expuestas (como aumentar la posibilidad de tener cáncer o dañar los genes de niños).
            Es estimada que unos 3 millones de personas fueron afectados por esta herbicida como resultado de su uso y que unos 500.000 niños nacieron con malformaciones congeniales.


            The Voice: Un programa que disminuya la música
            Hoy en día, los programas de televisión de la vida real han convertido en una necesidad básica de muchos canales. Especialmente, los programas de música y baile como Dancing With The Stars y American Idol tienen altas números de espectadores. Uno de esos programas, The Voice, que empezó en el año 2012, tiene un eslogan de que puede hacer a una persona normal una estrella de música. Aunque su popularidad ha mantenido activo el programa, los concursantes no ganan popularidad ni estrellato en realidad.
            En los programas de televisión de la vida real, hay mucha corrupción en quien gana y en como los concursados están percibidos. Las personas que ganan no siempre tuvieron la más alta cantidad de votos (si el equipo de producción quiere otra resulta, pueden cambiar o ignorar los votos totalmente). Tanto como pueden cambiar las cantidades de votos, un idea principal del programa es que la única cosa con importancia es la voz de la persona., Aunque las personas inicialmente no tienen un rostro y solamente una voz, después de estar revelados, los prejuicios pueden tener un papel en quien gana.
            Sin embargo, hay cosas buenas sobre el programa. Muchas veces, ofrece una manera de obtener nuevas fans incluso si no ganan. Cuando cantan en el programa, las personas que ven el programa pueden encontrar a los músicos en esta manera, ofreciendo un modo de aumentar el número de oyentes. Además, promueve música de años pasados y renueva estas canciones en un contexto moderno.
            No obstante, estos beneficios no ganan sobre las desventajas. The Voice no añade a la industria musical sino detrae de ella y toma ventaja de las personas que compiten. A pesar de que hay cosas buenas sobre estos programas y son divertidos de ver, no contribuyen nada a la industria verdadera; casi nunca los ganadores llegan a estar estrellas y no cumplen sus eslóganes de llevar la persona normal a una estrella.
            Señor director:
            El 4 de mayo, su periódico El Semanal se publicó un artículo sobre los toros escrito por Arturo Pérez-Reverte. Aunque tiene ideas válidas sobre la importancia de los toros para la cultura por medido de las corridas de toros, no puedo estar de acuerdo con él. Creo en la idea que cada ser vivo tiene el derecho de vivir una vida con salud y felicidad. En el caso de los toros que están usados en las corridas, no tienen ni una vida de salud ni una vida de felicidad. Están crecidos para luchar y morir, dos propósitos que violan las derechas de cada ser vivo. Pérez-Reverte justifica su opinión al decir que aunque los toros mueren, “es necesario que mueran toreros, de vez en cuando;” esto no es el caso. Solamente añade a la heurística de disponibilidad que los toros son violentes, contribuyendo al ciclo de violencia que dueña los animales sin el beneficio de ser lindo. Las peleas de perros se han hechos ilegales pero las peleas de toros siguen hoy en las corridas. En el caso de los perros, la gente cambió su mente a favor de los perros pero sigue negando a hacer el mismo con los toros. Artículos como el que ha publicado apoyan la violación de derechos de estos animales y romantizan las muertes de miles de toros cada año.
            Aunque es importante mantener las tradiciones, tiene que haber una línea que no se cruce. Sería una situación diferente si los toros fueran honrados, pero como existe ahora no reciben honor ni respeto fuera de sus corridas y peleas. Se hacen por deporte, sin pensar en los toros de otra manera que una forma de entretenimiento. Por esta razón, aunque es importante preservar el pasado, a veces hay tradiciones que no deben durar para siempre.
            La inoperancia de dividir la atención
            Trabajar mientras estudia ha ganado popularidad en los últimos años pero de verdad no vale la pena hacerlo. Aunque puede ser beneficioso monetariamente, muchas veces este trabajo detrae del trabajo de la universidad, haciéndolo mejor solo estudiar.
