
Soy muchas cosas pero nunca me puedo describir correctamente. Soy una mujer pero mi hermano dice no lanzó como una niña. Soy ambiciosa pero soy perezosa. Soy despreocupada pero me preocupo antes de exámenes. Soy religiosa pero no he entrado en una iglesia por muchos años. Soy paciente pero no me gusta cuando personas pierden mi tiempo. Soy un poco timida pero me gusta conocer gente nueva. Soy valiente pero me da miedo cuando camino sola durante la noche. Soy una romántica sin remedio pero nunca he estado enamorada. Soy un condradicion, pero me entiendo.


Nunca me he divertido tanto como la vez que estaba en una banda de rock. Era el verano de el último año a mi universidad, lo que alrededor de 2003. Aún tuve ni idea sobre que quería ser y tuve solo 8 meses hasta tuve que obtener un trabajo lo cual probablemente odiaría. Un dia, estuve caminando en el campus de mi universidad cuando vi un folleto adjunto a un poste publicitario para una vocalista en una banda. Dijo <<¿Querías ser un estrella de rock?! Venga hacer una audición a la dirección más abajo a las dos mañana!!>> y las artistas ponen imagenes de guitarristas famosos como Eddie Van Halen y Jimi Hendrix. No se que me hizo ir a la dirección a el dia siguente a 2:00 pero ahora soy tan agradecida que fui allí.

Tengo más recuerdos de ese tiempo, especialmente desde la meses que salíamos ir de gira. Cada noche tuvimos conciertos gigantesco en lugares diferentes y personas me ducharon en champán después estaba terminado tocando. En solo tres años, la banda tuvo un hit número uno en Los Estados Unidos, donde 80 mil personas compraron nuestro álbum. Había un especial noche cuando la banda estuvo tocando en la ciudad de Nueva York y después el concierto, fuimos a un club. El noche comenzó con bailando y diversión hasta una sombra alta se apareció detrás de mí. Mi sangre convirtió en hielo como un mano grande se puso en mi abrazo. Despacio, me di vuelta y supe que Snoop Dog estuvo parado delante de mí. Es el momento en que supe lo había hecho.


Es increíble cuantos personas diferentes nos encontramos durante los años a la universidad. Cada persona trae su propio ideológicos, origen y experiencias, así que era muy emocionada y nerviosa para mi primer dí a de clases.

Recuerdo que salí para mi clase de química a casi las ocho en la mañana. Estacioné mi carro en un garaje grande y caminé sobre 2 cuadras a mi clase, toda que hacía cada día en escuela secundaria. Sin embargo, este día fue diferente porque cuando volví, vi un oficial de tráfico poniendo un grande multa en mi carro. Corrí a ella y le dije que fui aquí y pude mover mi carro y traté de mostrar mi identificación estudiante. Pero diez días después, recibí una carta que dijo que necesitaba pagar una multa porque estudiantes tenían pagar para poder estacionar.

Estudiantes pagar para estacionar me sorprendió porque no tiene sentido que estudiantes que pagar para sus matrículas también tienen que pagar a estacionar a un campus donde toman

clases. También, en adición a pagar para matrícula, hay tarifas para cada estudiantes con clases, laboratorios, el Internet y espacios públicos. Por supuesto, esto es como la sistema educativo de los Estados Unidos funcione r de presionar su estudiantes con exámenes, presentaciones, notas, extracurriculares, alquiler, comida, y más importante: el estacionamiento.


En el mundo, hay muchas comidas diferentes que nosotros podemos disfrutar. Sin embargo, nadie sabe de provienen estas comidas es de y quien las hizo primera. Por ejemplo, una comida muy común en muchas países, como los Estados Unidos, es la hamburguesa y estoy seguro que tu no sabes estos datos sobre ellas.

¿Sabías que Louis Lassen ha creído a menudo con la invención de la hamburguesa en 1900 a su restaurante pequeño? No obstante, personas han argumentado que la hamburguesa se hizo en Alemania, por lo que no podemos estar seguros de donde la hamburguesa es porque archivos de este época no eran salvados. Además, en el siglo XIX comidas similares ya se crearon en Europa, como la hamburguesa rumstruck y el frikadelle.

Durante este periodo, personas era muy preocupada por el creciente proceso de industrialización y fábricas. La hamburguesa era fácil, barata y rápida para hacer y contiene proteína y un cantidad mínima de nutrientes. Al primera, la sandwich solo tenía carne entre de dos piezas de pan y desde entonces se han hecho con muchas ingredientes diferentes, como verduras, condimentos y frutas. Por ejemplo, me disfruta pimientos de bananas en mi hamburguesa. En general, la evolución de la hamburguesa ha progresado a través de los años y puede ver en todos los partes del mundo.


Antes de empezar este ensayo, quiero clarificar que creo que afirmaciones con palabras como “exclusivamente”, “nunca”, o “siempre” son correctas en situaciones raras. Deba haber un equilibrio en vida, cual es mejor que depender en una sola cosa. Como resultado, es importante obtener experiencia en el mundo real y estudiar temas que relatan a su trabajo futuro además. Los dos puedan ayudarse preparar para problemas difíciles en el campo de trabajo y se ayudaría tener éxito en muchas áreas de vida.

Como un ejemplo, si fuera un entrevistador y viera tres candidatos diferentes: uno con muchas horas de solo experiencia con su trabajo, uno con solo muchas horas en un universidad con su estudios, o una persona con una mezcla de los dos. Las mayoría de entrevistadores querrá una persona que sea polifacético porque estas personas sean más probabilidades de hacerlo bien en sus puestos. De hecho, jefes que he se preguntado qué cualidades querían, han contestado que es mejor tener ambos experiencia y educación.

En vida, cosas nunca serán contestadas de sola una solución o una acción fácil. Es importante tener una equilibrio en todos los partes de nuestros vidas, como comida, trabajo, divertido y

mucho más. También, es necesario entender cómo lograr una equilibrio porque no pueda haber arreglo fácil que funcionará para todos. Así que, personas deban querer este equilibrio en sus propios vidas y deban trabajar ganarlo. Quiero terminar con una cita de Joshua Osenga, quien dice “Balance es un sentimiento derivado de ser entero y completo; es una sensación de armonía. Es esencial mantener la calidad en la vida y el trabajo”.


Para comparar los dos estilos de vivir, echemos un vistazo a dos personas diferentes: uno quien vive en la ciudad y la otra quien vive en las afueras de la ciudad.
Por ejemplo, Anna ha vidida en el centro de la ciudad por 3 años. Cada día, se despierta y tiene que viajar diariamente al trabajo durante 20 minutos, que puede caminar o tomar el tren. Si estuviera cansada, pueda comprar café o comida a un lugar cerca de su trabajo. Si decida ir comer a un restaurante o pasar tiempo con sus amigas después de su dia, hay muchos lugares cerca de su apartamento.
Sin embargo, cuando mover al centro de la ciudad, estaba estresada porque quería vivir en una casa pero no hay espacio para casas baratas en la ciudad. Como resultado, tenía que hacer un compromiso y ahora vive en un apartamento con una companero de cuarto. También, algunas noches no puede dormir bien debido al ruido de otros apartamentos o desde el exterior. No obstante, nunca cambiaría donde vive.
Alex vive en las afueras de la ciudad y le encanta su casa y el jardín trasero. De hecho,
pudo conseguir un perro y juega con el cada dia en su jardín. Pero, muchas veces, desea que viviera más cerca de sus amigos y su trabajo porque conducir y estacionar pueden ser difícil, lo que le ha hecho llegar tarde. En general, Alexa disfruta la tranquilidad de las afueras sin oír o ver a los vecinos. En los fines de la semana, bebe su café y come su desayuno en su porche y no puede oír carros o personas.

Todo lo que soy

Soy tímida pero tengo muchos opiniones. Me gusta cantar pero mis hermanas me dicen que no puedo. Veo lo mejor en el mundo pero imagino lo peor. Quiero mi familia pero me molesta. Me gustar ayudarles a las personas pero no soy paciente. Me gusta planear pero no me gusta hacerlos. Me gusta leer pero me odio empezar libros nuevos. Quiero visitar lugares nuevos pero me gusta quedarme en mi casa. Me gusta la lluvia pero solamente cuando estoy dentro. Me encanta la naturaleza pero no paso mucho tiempo al aire libre.

Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. Mis hermanas y yo eran guardias para un dictador de otro planeta. Este planeta tenía un clima caluros y era un desierto. Había mucha arena que era soplado en el viento. Durante la noche, había tres lunas en el cielo, pero el sol durante el día fue más pequeño que el sol del mundo real. Era una noche cuando mis hermanas y yo mandamos a la ciudad para atacar las fuerzas rebeldes. La ciudad no era muy grande, pero había una plaza principal con tiendas donde las guardias les gusta comprar. Todos los edificios estaban hechos de piedra, y durante la noche, todas las personas estaban en sus casas. El comandante nos dijo que las fuerzas rebeldes se estaban escondiendo en el sótano de la posada. Él nos ordenó que interrumpir la reunión secreta de los rebeldes y matar todos que asistieron. Mis hermanas y yo fuimos a la posada y preparamos para atacar, pero no podíamos matar alguien. En vez de eso, nosotras dejamos todos los rebeldes escaparse. Cuando el comandante supo, él manifestó que nosotras fueron traidoras y por eso, moriríamos. Él sacó una pistola y apretó el gatillo y, de repente, me desperté. Era solamente una pesadilla muy extraña.

Una pelea
Mis hermanas y yo nos estábamos quedando con mi tío abuelo el verano pasado cuando mi hermana mayor empezó gritarme. En ese momenta, todos de nosotras estábamos estresado porque el hijo de mi tía abuela, a quien es del primer matrimonio de ella, le preocupó ella por hacer decisiones malas. Al mismo tiempo, los nietos de mi tío abuelo, a quienes estaban hiperactivos, les estaban quedando con nosotros y mientras mis tíos abuelos estaban ocupado, mis hermanas y yo tenía que cuidar los niños. Era entonces que mi hermana mayor le enojó conmigo porque yo, quien nunca había sido bueno con encargarme de cosas, no había ayudado a ella con todos que necesitamos hacer.

¿Un animal?
	Cuando eras un niño fue fácil tener un animal, porque tus padres hicieron mucho de el trabajo. Adicionalmente, probablemente tenías mucho espacio por un animal. Cuando eres un estuante es muy difícil, porque tienes menos tiempo y espacio. Por eso, necesitas un perro pequeño.
	 Perros pequeños necesitan menos espacio que perros grandes. En general, perros pequeños viven más larga que perros grandes. Perros pequeños son más fácil a viajar en que perros grandes y son muy fácil para mantener. Probablemente tus no tienes muy espacio en tu apartamento, y por eso, un perro pequeño es mejor.
	Es importante que te recuerdes que tu necesitas un animal que puedas mantener en su espacio y tiempo limito. Por eso, un perro pequeño es la opción correcta para ti.

El próximo semestre
El semestre que viene iré a estudiar a Cusco la cual es una ciudad con muchos sitos arqueológicos. Viviré en una pensión con otros estudiantes quienes vienen de Europa, Sudamérica, y los Estados Unidos. Haré algunas vistas turísticas a pueblos cercanos que tienen ruinas y mercados típicos. Me recomendaron probar la comida local cuyos platos típicos son los pimientos rellenos y maíz con queso.


Querida Editora,
      En el articulo “What Science can Learn from Religion,” en el New York Times, el autor DeSteno escribe que hay muchas cosas que psicólogos pueden aprender de religión. DeStena escribe también que el escepticismo de religión que muchos científicos tienen está perjudicando la investigación científica. DeSteno argumenta que hay mucho en religión sobre comportamiento humano y esas ideas necesitan estar analizado.
      En general, estoy de acuerdo con DeSteno. Mientras muchos científicos son escépticos por naturaleza, no es una razón para descartar todas las ideas de religión como inútil, especialmente en por el estudio de psicología. Sin embargo, la animosidad entre religiosos y científicos significa que las dos raras veces estén conjunto. Es un problema muy interesante, pero también difícil.
      						Muchas Gracias,
      							Una lectora


El dictador Trujillo subió al poder en un golpeado de estado. A pesar de la preocupación del presidente dominicano, el embajador de los Estados Unidos no creía que Trujillo fuera una amenaza. Sin embargo, Trujillo, con ayuda de un rebelde a cuál Trujillo se suponía que combatir, tomó el poder en 1930. Sólo siete años después, en 1937, Trujillo mató aproximadamente 20.000 haitianos en una masacre brutal.
Las razones de esta masacre son complicadas y es imposible determinar si hay una causa más grande (cómo racistas narrativas dominicanas y americanas) y o fue solo Trujillo. Es verdad que Trujillo ordenó la masacre, pero se puede argumentar que Trujillo tiene un prejuicio racial que él aprendió de los solidarios americanos a su alrededor. Lo que si es cierto es que la masacre haitiana fue soló una parte de una narrativa grande de la amenaza haitiana que afectaba sociedad dominicana. Incluso hoy, hay muchos dominicanos que son prejuicio contra los haitianos, incluso aquellos que nacieron en la Republica Dominica.
Un otro elemento importante que las repercusiones de la masacre para la Republica Dominica. En vez de condenar a Trujillo, los Estados Unidos dijo que la resolución del problema fue un ejemplo grande por cooperación americanos. La resolución, a propósito, fue que la Republica Dominica pagaría 525.000 dólares a Haití. Sin embargo, más de 20.000 personas estaban muertos mientras Trujillo permanecía el dictador de la Republica Dominica por muchos años más y el racismo contra los haitianos se quedaría siendo un problema grande.

Los usos de tecnología
Hay muchas opiniones sobre el uso de la tecnológica, especialmente el uso en los niños. Muchas personas mencionan a los efectivos negativos, como la concentración reducida, el aislado social y el aumento de la obesidad. También, según muchas personas, el uso de tecnológica de los niños está reemplazando el tiempo de juego activo, reduciendo la actividad fiscal, y limitando el desarrollo. Sin embargo, cuando las personas citan los beneficios de tecnológica para los adultos, los beneficios para niños casi nunca son mencionadas. Esto es porque todas las personas ven que los niños no están haciendo cuando ellos usan tecnología, pero nadie mira qué ellos están haciendo.



2A
Recuerdo claramente la primera vez que me enamoré, fue en la escuela secundaria. Lo vi por primera vez en la clase de historia, y él me vio a mí. Desde ese día me hablaba todos los días y nunca dejaba de mirarme. Miraba por encima del hombro y me miraba con esos intensos ojos color avellana. Hasta el día de hoy no recuerdo cómo nos convertimos en una cosa, pero éramos una, y todo sucedió muy rápido.

Fue genial, fue amor joven. Lo vi y me derretiría, no lo vi por unas horas y fue el fin del mundo. La vida dejó de existir sin él. Después de tres meses las cosas cambiaron drásticamente. Llegué al punto en que me di cuenta de que
no estaba enamorado de él. Estaba enamorado del hecho de que él me había hecho amarme a mí mismo.

Me acerqué a él en su auto en el estacionamiento, fue genial porque él era el único estudiante de segundo año que conducía el auto. Acabo de decir en blanco que quería romper con él. Nunca olvidaré ese día porque cambiaría mi vida para siempre, dijo que no romperíamos y no me dio otra opción.

Las cosas durarían meses durante años. Hasta que un día solo tenía que ser egoísta, no podía seguir salvándolo.

Nunca olvidaré la llamada o la voz de mi madre, haciendo eco en mis oídos, "él está en el hospital, trató de suicidarse".

2C
Estimado Director:

En la sección de ciencia de la CNN española encontré un artículo de Lauren Kent publicado el 1 de febrero. Me fascinó mucho este artículo y estoy totalmente de acuerdo con sus datos, así como con las ideas que presentaron sobre cómo las enfermedades en el pasado cambiaron por completo el clima del futuro.

El artículo dice que cuando los europeos llegaron a las Américas mató a millones de personas. Este genocidio masivo causó una mini edad de hielo en todo el mundo, un enfriamiento global masivo. Este artículo está muy bien escrito porque se dividió en diferentes secciones: una introducción, una sección sobre la metodología del estudio y otra sobre las implicaciones globales. El escritor estaba seguro de citar a los científicos y geólogos que realizaron este estudio, además de mostrar a los lectores las implicaciones globales.

Otro de los aspectos más importantes de este artículo es que el autor usó un lenguaje lo suficientemente simple para que todos los lectores lo comprendieran. Esto le permitió llegar a un público más amplio que tal vez no pueda entender los términos científicos o demasiados hechos específicos. El autor también usó palabras de transición como "antes" y "pero" para hacer que el artículo fluya bien.

En general, este artículo fue muy informativo y permitió que una gran audiencia comprendiera las implicaciones globales del pasado sobre nuestro futuro y el clima de nuestro planeta.

Atentamente,
Audrey Daugherty
Gainesville, Florida

Enlace al Artículo: https://cnnespanol.cnn.com/2019/02/01/colonizadores-europeos-mataron-nativos-americanos-cambio-clima-global-investigadores/

Número de Palabras: 235

3A
Una de las mayores catástrofes humanas que afectaron a la población mundial fue la Plaga Peste Negra, que tuvo lugar entre 1346-1352 en toda Europa y el mundo. Durante esta plaga en el siglo XIV, se estima que aproximadamente el 60% de la población europea fue eliminada. La plaga que también se conoce como la peste bubónica es causada por una bacteria conocida como Yersinia pestis. La infección comienza cuando las ratas que portan la bacteria infectan a las pulgas que las pican. Luego se transfiere a los humanos cuando las pulgas infectadas los pican. En este momento de la historia humana, la industria del comercio y los viajes e interacciones constantes hicieron que la plaga se extendiera desde Asia a Europa. Este contacto también permitió que la plaga se extendiera de un lugar a otro mucho más rápido. Utilizando tecnología moderna y entendiendo la enfermedad, los científicos de hoy en día han calculado que, en promedio, una persona moriría 23 días después de haber estado inicialmente expuesta a la infección.

Este evento en la historia de la humanidad fue incomparable a cualquier otra epidemia o brote moderno de enfermedad. Es importante mirar este evento en la historia porque cambió el curso para la humanidad moderna. Los historiadores a menudo están desconcertados sobre la forma en que se propagó la plaga y por qué se propagó tan rápido. Se piensa que la rápida propagación fue causada por la naturaleza antihigiénica de la sociedad medieval. Se ve que las áreas con mejor higiene que se habían estado convirtiendo a un modo europeo más moderno tenían tasas de mortalidad más bajas que en las ciudades que aún eran muy medievales.

En general, es importante examinar esta parte de la historia debido a su gran impacto en el mundo moderno de hoy. Su tasa de mortalidad era mucho mayor que cualquier guerra mundial moderna o cualquiera de los genocidios masivos del siglo XX. Cambió masivamente el avance de la Europa medieval y qué tipo de personas sobrevivirían en los tiempos modernos.

Recuento de palabras: 311
Toda la información de:
Benedictow, Ole. “The Black Death: The Greatest Catastrophe Ever.” History Today, History Today. 3 Mar. 2005. www.historytoday.com/archive/black-death-greatest-catastrophe-ever


3C
En la tecnología moderna se ha hecho cargo de todos los aspectos de nuestras vidas, las plataformas de medios sociales que utilizamos controlan nuestras interacciones sociales. Hay muchos debates entre quienes utilizan este tipo de tecnología sobre si la conexión vale la pena o no para perder la privacidad general. Las personas que usan Internet a menudo son jóvenes y utilizan las redes sociales para conectarse con quienes les rodean, así como con amigos de todo el mundo.

Aunque hay un debate que dice que las redes sociales roban nuestra privacidad, mi argumento en contra es que quienes eligen usar las redes sociales están dispuestos a renunciar a su privacidad. Las personas que decidieron mostrar sus vidas en línea y en las redes sociales están dispuestas a abrir sus vidas a los demás. Si una persona alguien no quiere perder la privacidad que tiene, no debe usar las redes sociales ni exhibir sus vidas personales en Internet. Uno de los beneficios más importantes de las redes sociales es permitir que amigos y familiares de todo el mundo se conecten entre sí. Estas plataformas permiten a las personas conectarse y compartir sus vidas con los seres amados.  las personas que aman. Otro aspecto de las redes sociales es la opción de privacidad en muchas plataformas. Muchas plataformas permiten el modo de privacidad, lo que ayuda a aquellos que las utilizan a limitar el tipo de personas que ven su contenido. Esta función ayuda a las personas a usar las redes sociales, pero solo permite que aquellos que aprueban vean su contenido privado.

Soy de la India pero mis padres no son médicos ni dueños de una estación de servicio

Me encanta viajar pero odio empacar mis maletas

No sé nadar bien pero amo la playa

Tengo confianza cuando bailo en un escenario pero me pongo nervioso al hablar frente a muchas personas

Me encanta dormir pero no puedo dormir por la noche

No me gusta estudiar pero me encanta sacar buenas notas

No soy perezoso pero pospongo mucho

Me gusta hacer mi trabajo de clase en forma independiente, pero odio estar completamente sola

Soy humilde pero me gusta hablar de mi vida con otras personas

Tengo mala vista pero elijo ver lo mejor de las personas

2A
Recuerdo claramente la primera vez que me enamoré, fue un viernes por la noche y yo tenía 15 años. Su nombre era Pierre y él estaba mi primer novio y mi primer amor. Él estaba parado en el campo de fútbol en el medio de jugar el juego en mi escuela secundaria. Yo era una animadora en la escuela secundaria y mi equipo iría a animar a todos sus juegos. Yo pude verlo claramente porque tenía seis pies de altura. Me encantaba anímate por él mientras jugaba al fútbol americano y los viernes por la noche eran mis favoritos. Todavía recuerdo en esa noche que nuestro equipo estaba perdiendo y todos estábamos asustados de que perderíamos el juego. Él anotó el touchdown ganador y vino corriendo a darme un abrazo y me levantó de la tierra. Mis sentimientos habían estado cambiando lentamente, pero en ese momento supe que lo amaba. Todos nos querían juntos porque pensaban que éramos la pareja "perfecta", un jugador de fútbol americano y una animadora. Salimos por dos años y estos fueron algunos de los mejores años de mi vida. Pero todas las cosas buenas llegan a su fin, y él rompió conmigo antes de que nos fuéramos a la universidad. Nunca lo olvidaré porque era mi primer amor, pero sé que habrá alguien mejor para mí en mi futuro.

Word Count: 224

2C
Leer libros es la mejor manera de aprender sobre otras culturas y es una forma de viajar sin siquiera subirse a un automóvil o en un avión. Recientemente, leí un artículo que hablaba sobre cinco libros diferentes para ayudar a entender a Centroamérica. El primer libro discutido fue Moronga de Horacio Castellanos Moya. Moya es de El Salvador y su libro habla sobre las vidas de los salvadoreños que han emigrado a los Estados Unidos. Él es capaz de transmitir sus vidas reales y cómo tienen costumbres, comida, amor, amigos e incluso conflictos, como cualquier otra persona. El segundo libro se llama Roza, tomb, burn por Claudia Hernández, también de El Salvador. Detalla los cuentos de cinco mujeres diferentes que se encuentran después de una guerra civil. El tercer libro es Young people can not go home de Mario Martz, que es de Nicaragua; Los protagonistas del libro tienen cierta ignorancia de sus países de origen que han sido destruidos por la guerra. El cuarto libro, The tail of the dragon de Rodrigo Rey Rosa (de Guatemala) trata sobre la lealtad que sienten los medios de comunicación hacia Guatemala. El quinto libro presentado fue escrito por Emiliano Monge, un autor mexicano, y se titula Lands razed. Narra la historia de dos protagonistas centroamericanos que viven en un mundo de tráfico, tráfico de drogas, tráfico de personas y más.

Estoy escribiendo este artículo porque creo que es importante que los niños lean más libros. Es más probable que la generación actual juegue videojuegos que compre un libro para leer (a menos que sea requerido para la escuela). Es importante para ellos comenzar su vida de la manera correcta al tener conocimiento y conciencia cultural. Es igualmente importante que los adultos lean lo más sociológicamente posible.


Priyanka Devaguptapu

3A
Uno de los eventos históricos más famosos de la India es la "Marcha de la Sal". Fue un "... acto de desobediencia civil liderado por Mohandas Gandhi para protestar contra el gobierno británico en la India". Esta marcha tuvo lugar de marzo a abril de 1930 en la India. Se hizo principalmente para protestar contra el impuesto a la sal por los británicos en 1882, lo que impidió que los indios vendieran su propia sal y los obligó a comprar únicamente el producto a los gobernantes británicos. Al ver que se cometían las injusticias sociales, Gandhi tomó una postura no violenta contra los británicos y llamó a su enfoque filosófico, "satyagraha". El 12 de marzo de 1930, Gandhi comenzó su marcha cerca de Ahmedabad, India, junto con algunos de sus seguidores. Cuando llegaron a su destino, Dandi, el grupo había aumentado para incluir a miles de personas. Gandhi fue arrestado el 5 de mayo de 1930 por su trabajo, pero fue puesto en libertad el 31 de enero de 1931. La gente de la India le dio el nombre de "Mahatma", que significa "gran alma". Este viaje histórico fue un paso crucial para que la India finalmente obtuviera su independencia de Gran Bretaña en agosto de 1947.

Priyanka Devaguptapu

3C
Comida sana versus comida basura; Este es un tema que mucha gente discute. No hay duda que los alimentos saludables tienen mejores efectos a largo plazo para su cuerpo. Cuando se trata de comer de manera saludable, es importante comer una comida balanceada y recordar que los alimentos son necesarios para proporcionarle nutrición y energía. Los alimentos saludables como las frutas y verduras contienen mucha fibra, lo que ayuda a que se sienta menos hambriento y más satisfecho todo el día. Esto te ayudará a evitar comer demasiado. Los alimentos saludables también suelen ser más bajos en calorías, lo que ayudará a controlar su peso al mismo tiempo que previene las enfermedades cardíacas, la presión arterial / nivel de azúcar y el colesterol. Por otro lado, puede ser difícil para las personas dejar de comer comida basura porque generalmente es muy sabrosa y mucha gente anhelará dulces u otros alimentos poco saludables. La mejor forma de que la gente se dé cuenta de que no debe comer mucha comida basura es decidir que desea mantenerse saludable y lleno de energía. Creo que una buena manera de resumir las razones para comer sano es una cita de un orador famoso, Jim Rohn, el dice que ... “Cuida tu cuerpo. Es el único lugar donde tienes que vivir ".

Priyanka Devaguptapu


4C
¿Los campus preparan a los jóvenes para la vida real? Esa es una muy buena pregunta, mi primera respuesta sería, ¡espero que sí! Los estudiantes universitarios tienen estilos de vida completamente diferentes y tienen diferentes niveles de preparación para la vida real cuando asisten por primera vez a la universidad.

Algunos estudiantes ya tienen experiencia con un trabajo en la escuela secundaria y esto les ayudará a prepararse para la vida real. Otros tienen experiencia en jugar en equipos deportivos, lo que les da la experiencia de equilibrar sus compromisos en la universidad. En cuanto a los recursos otorgados a los estudiantes por los campus universitarios, hay muchas maneras para que un estudiante se exponga a lo que espera hacer en el futuro. Pueden unirse a varias organizaciones, conseguir un trabajo en el campus y reunirse con profesionales en su carrera profesional prevista. También hay organizaciones en el campus que se dedican completamente a ayudar a los estudiantes a prepararse para sus trabajos, llamado "Centro de Recursos de Carreras". Esta oficina tiene muchos recursos para jóvenes estudiantes, incluido un armario con trajes y vestidos, entrevistas de práctica y crítica de currículum.

Si los estudiantes pueden tomar el control de su futuro y aprovechar los recursos disponibles en el campus, estarán mucho más preparados para la vida real. El único desafío es equilibrar todas sus responsabilidades.


Priyanka Devaguptapu

Soy Jake Klatzkow
Nací en Queens pero odio Nueva York. Quiero ayudar la gente pero estoy estudiando negocios. Tengo un mentalidad abierta pero soy una persona terco. Me encanta comer a los restaurantes pero no tengo dinero. Probablemente no soy gracioso pero me gusta chistes. Me gusta cocinar, pero no siempre me gusta comer mi comida. Me encanta las estrellas pero soy atascado en la Tierra. Yo vivo en el futuro, pero me encanta la historia. Me encanta viajar, pero no me gusta volar. Soy optimista pero mi copa está siempre medio vacía. Yo no soy mucho de un romántico, pero me quiero mi novia. Me quiero mi familia, pero mi billetera no.

2A
Nunca me he divertido tanto como la vez que he estudiado en el extranjero en España. El verano pasado, mi novia y yo viajamos a Madrid, España, para aprender español. Me encantó todo acerca de España: la historia, la comida, la gente, el medio ambiente y la cultura. Por ejemplo, después de cada día de clase, íbamos a explorar la ciudad. cuidad. Visitábamos museos sobre de la historia de Madrid y España, y museos de arte, como El Prado La Prada y La Reina Sofía. Además, comíamos en los restaurantes deliciosos, con comidas como tortilla de España, paellas, chorizo, jamón, y mucho más. mas.  Había muchos eventos culturales divertidos también. Mi favorito fue cuando llevaba a mi novia a ver un espectáculo de flamenco. Soy un aficionada de futbol también, y me divertí en la Estadio de Bernabéu de Real Madrid CF. Sin embargo, Madrid era solo un parte de nuestro tiempo en España. Durante nuestra estancia, vimos veíamos muchos lugares increíbles que siempre recordaré. Por ejemplo, el acueducto Romano de Segovia, los catedrales góticas de Salamanca y Toledo, la Cuidad de Artes y Ciencias en Valencia, la Plaza de España en Sevilla, y mucho más. Estas son sólo algunas de las cosas divertidas os y maravillosas que vi y e hice, y podría escribir una composición sobre cada una. Pero, eso es para un otro tiempo.

2C
Para el editor,
En 28 de enero, Marta Villena de el periódico El Pais, escribió un articulo sobre un nuevo tipo de supermercado. En su articulo, Un Supermercado Activista, ella explicó el concepto de Unpacked. Unpacked ha utilizado “la antigua tradición de la venta a granel”, y ha eliminado plástico en su tienda. En mi opinión, ese es muy importante, y soy estoy emocionado que Unpacked ha tomado la iniciativa a eliminar plástico. Como Villena dice en el articulo, la cantidad de plástico hace “podrá alcanzar los 500 millones de toneladas en 2020 (un 900% más que en 1980)”.  Esto es alarmante para mí, porque plástico no es biodegradable, y es un factor grande de polución tanto en la tierra y en el mar. Si el gobierno no va a eliminar plástico, compañías bravas como Unpacked debe hacerlo. Adicionalmente, Villena dice que “El granel te permite comprar las cantidades que necesitas, sin obligarte a adquirir un litro o un kilo de algo que no te dé tiempo a consumir". Yo pienso esto es muy inteligente por la parte de Unpacked. En los Estados Unidos, muchos supermercados, como Wal-Mart y Costco venden comidas en volúmenes titánicos. Tales cantidades grandes de comida significan que una gran  parte grande no es se comen, y es se desperdicia. do. Unpacked es la solución para este esto problema, porque el consumidor decide exactamente cuanta comida a comprar. Si Unpacked existía existiera en los Estados unidos, pienso que muchas personas comprarían de allí.
Gracias para su tiempo,
Jake Klatzkow

3A
El terremoto de San Francisco de 1906

San Francisco ha sido víctima de muchos terremotos en el pasado. Esto es porque la ciudad está situada en la línea de fallas de San Andreas. Sin embargo, en 18 de Abril, 1906, la ciudad fue sujeta a un terremoto de magnitud 7,9, que era "nada como la ciudad había experimentado antes" (Encyclopaedia Britannica, San Francisco Earthquake of 1906). El terremoto destruyó muchos edificios, incluyendo el Ayuntamiento, y se sintió desde los Ángeles a Coos Bay, Oregón. En ese entonces, porque muchos edificios no fueron resistentes a terremotos, muchas estructuras colapsaron.

Desafortunadamente, y lo que es peor, el terremoto causó un fuego enorme. El incendio masivo consumió la ciudad, durante cuatro días consecutivos. Después de que el fuego fue sofocado, 28.000 edificios, quinientos bloques en el centro de la ciudad, y diez kilómetros cuadrados fueron destruidos (1). Más de 3000 personas murieron en el incendio, y más de 250.000 personas quedaron sin hogar.

A pesar de las tragedias que ocurrieron, hubo los aspectos positivos nacieron de la destrucción. Por ejemplo, un análisis del terremoto de 1906 llevó que Harry Fielding Reid formulara su teoría de “elástico rebote” como la fuente de los terremotos, que todavía sigue siendo el modelo principal del ciclo del terremoto (2). Además, la investigación en la construcción de edificios fue conducida, que crearon tecnología resistente al terremoto, algo que todavía utilizamos hoy.


La referencias

(1). Britannica, The Editors of Encyclopaedia. “San Francisco Earthquake of 1906.” Encyclopædia Britannica, Encyclopædia Britannica, Inc., 27 Sept. 2018, www.britannica.com/event/San-Francisco-earthquake-of-1906.

(2). “The Great 1906 San Francisco Earthquake.” U.S. Geological Survey, earthquake.usgs.gov/earthquakes/events/1906calif/18april/.

3C
Comida Basura: La Ruina de Sociedad

En la sociedad de hoy experimentamos un problema como nunca antes, la invasión de comida basura. Desde el supermercado a nuestros estómagos, la comida basura causa problemas con la obesidad, los ataques de corazón, y el colesterol alto.

Estos problemas contribuyen a los muertos enla muerte de  personas que por lo demás son saludables. Los niños están afectados de la comida basura, especialmente cuando los padres no tienen los hábitos que los niños pueden usar para un modelo. La comida basura es una epidemia epidémica en Los Estados Unidos y empresas como “McDonalds” and “Burger King” son están los reyes de la comida basura. Los supermercados también tienen muchos alimentos malsanos para que los consumidores compren. Por ejemplo, muchos alimentos ahora tienen ingredientes artificiales o conservantes como el jarabe de maíz que hacen dependencia y causan la adicción.

En conclusión, la comida basura es una garrapata en la pierna de la sociedad. Es responsable para muchos problemas con los niños, adultos, y los mayores. Sin embargo, es la responsabilidad de todas las personas, el gobierno, y las empresas de comida para hacer cambios cambiar en la sociedad y el resto del mundo también. Comida saludes están uno manera para la vida feliz y ¬
larga. o.

4C
En la sociedad de hoy, el número de estudiantes universitarios es mayor que nunca. Sin embargo, la universidad es cara, y muchas personas no se la pueden permitir. A causa de esto, los estudiantes tienen que elegir entre la escuela y el trabajo. Por lo tanto, es mi opinión que debería haber un equilibrio entre estudiar y trabajo.

Para los estudiantes, hay son beneficios de tener ambas en el  trabajo y el estudio. Por ejemplo, para todos los estudiantes, las pasantías son muy importantes. Pasantías ayudan a un estudiante a ganar experiencia en el mundo real, y utilizan la información que aprenden de la clase. Además, las pasantías pueden convertirse de trabajo después del colegio se ha completado. Si un estudiante solo estudiara ba durante la universidad, no estarían preparados para la vida después de la graduación.

Además, la universidad es muy costosa. Muchos estudiantes necesitan préstamos para asistir al colegio. En respuesta, algunos creen que pueden trabajar después de la universidad, y simplemente adquieren un préstamo mientras estudian. Esto es a menudo una mala idea, ya que los préstamos resultan en deudas que no se pueden pagar por muchos años (mínimo cuatro años para la universidad, luego muchos años de salario ahorrado). Sin embargo, trabajando un trabajo durante el colegio, los estudiantes pueden pagar sus estudios y no tener la deuda.

En conclusión, es importante para que  los estudiantes trabajen y estudien en la universidad. Ellos ganarán experiencia, oportunidades para el futuro y ganar dinero para ayudar a financiar sus estudios universitarios.

4X
Hay muchas ciudades que afirman ser las "mejores del mundo", pero el título es subjetivo. Ciudades como Melbourne, Viena, y Auckland a menudo lista alta, pero en mi opinión Madrid, España, es la mejor ciudad del mundo para vivir. Porque Madrid tiene una gran ventaja relativa en comparación con otras ciudades, puede ser argumentado para estar como la argumentarse que es una  ciudad superior para  donde vivir.

Primero, las oportunidades en economía de Madrid son muy grande. Según Intenciones de Inversionistas Globales 2007, “Madrid es clasificada la tercera mejor ciudad en Europa para la inversión inmobiliaria” (CBRE). Además, Madrid ofrece los impuestos más bajos en España, y es la entrada a comercio en sudamericano y del norte de África. Según el Presidente de la comunidad de Madrid, Cristina Cifuentes, “Una de cada cinco empresas fundadas en España se fundó en Madrid; que atraemos 7 de los 10 euros de la inversión extranjera en España; o que en el último año 730 empresas han trasladado su sede a nuestra región " (New To Madrid).

Sin embargo, hay muchas otras razones que hacen Madrid la mejor ciudad para vivir, como la salud y el clima. Madrid se clasifica la cuarta mejor ciudad del mundo con servicios sanitarios, y tiene un alto nivel de seguridad, según lo publicado por Deutsche Bank Mapeo de los precios del mundo 2017. Museos como el Prado y La Reñía Sofía contienen el arte más famoso del mundo. Madrid también tiene un clima mediterráneo cálido, y mundo una reconocida gastronomía. Estos factores han resultado en la tercera esperanza de vida más alta del mundo.

No me gusta la tecnología pero lo la uso. Me importa la naturaleza pero uso mi carro mucho. Estoy en una dieta pero como chocolate. Quiero proteger el ambiente pero tomo duchas largas. Quiero hacer ejercicio pero no quiero ir al gimnasio. Deseo estar afuera pero me quedo dentro. Quiero pasar tiempo con Dios pero no le da doy el tiempo. Tengo miedo del amor pero les amo a muchas personas. Soy determinada pero soy perezosa. Me encantan los animales pero no tengo ninguno. s. No voy a decir que quiero una celebración para mi cumpleaños, pero la quiero.

2A
Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida ...
Estaba en un restaurante de comida rápida llamado "Wendy's", sentado en una cabina. Había un hombre a mi lado. El hombre tenía una edad similar a la de mi padre, pero él no era él. El hombre era alguien en quien, por alguna razón, podía confiar. Tuve una sensación de confort y seguridad con él a mi lado.

En medio del ruido de las conversaciones de la gente, miré hacia la puerta, cuando mi madre entró. Alta, delgada y muy hermosa, mi madre era la vista más hermosa que podías ver. Ella estaba caminando con un grupo de sus amigas, y, aunque tenía casi cuarenta años de edad, mi madre se reía y se comportaba con sus amigas como si tuviera dieciséis años.
Confundida y sorprendida, susurré "¿Mamá?". El hombre que estaba conmigo dijo: "No, Casey, no lo hagas", pero porque estaba tan emocionada para de verla, yo grité su nombre. “¡Mamá!" dije, agitando la mano frenéticamente. Sin pensarlo, corrí hacia ella y le di un inmenso abrazo. Ella me miró y me dio una mirada extraña, llena de confusión y molestia. Cuando se alejo alejó, me detuve en la desesperación: ella no me había reconocido. reconoció. Mi mamá, la mujer que me dio la vida, mi nombre, mi identidad, todo lo que era, no me reconoció. Herida, confundida y sintiéndome sola, comencé a llorar. El hombre con el que estaba se acercó y me dio un abrazo diciendo: "Te lo dije... Lo siento", mientras mi llorando llanto se convirtió en sollozos.

Me desperté con un comienzo. En lágrimas, me di cuenta de que era sólo un sueño. Me di cuenta de que nada había cambiado. El sueño se había sentido tan real, pero todavía sabía, que mamá estaba en el cielo.

2C
Tema de composición

https://www.cdc.gov/ncbddd/spanish/disabilityandhealth/disability-strategies.html
En el artículo, "Estrategias de inclusión", habla sobre el tratamiento de las personas con discapacidades durante este tiempo. Dice que todas las personas, independientemente de las discapacidades que una persona pueda tener, deben ser respetadas y incluidas. Una parte de la inclusión que es muy importante, enfatizada en el artículo, es que las personas con discapacidades deben recibir un "trato justo de otras personas (sin discriminación)". Creo que esta declaración es una de las partes más importantes del artículo, ya que todas las personas merecen respeto y dignidad, pero sucede porque a veces hay personas que no saben mucho sobre este tema. Y eso no quiere decir que porque no lo saben, justifica su falta de comprensión. Solo estoy tratando de decir que necesitamos educar a las personas sobre temas como la inclusión y las estrategias para mejora de las perspectivas sociales y de la sociedad en general.

Siguiendo el artículo, dice que en la sociedad hay tres leyes que protegen los derechos de las personas con discapacidad y empieza a explicarlas. Creo que estas leyes son beneficiosas para la a sociedad porque garantizan la inclusión de todas las personas. Sin ellos, los empleados, las organizaciones y otros lugares podrían tratarlos de cualquier manera. Ahora, no quiero decir que sin estas leyes, no tendrían derechos y, por lo tanto, podrían tratarse como una sola cosa. Sin embargo, estas leyes hacen cumplir la discriminación por motivos de discapacidad, que cambian la perspectiva y el tratamiento de las personas con discapacidad.

En el artículo, cuyo argumento se centra principalmente en este tema, se enfatiza la vida independiente. Estoy de acuerdo en que la accesibilidad, las modificaciones razonables y la tecnología de asistencia son partes imperativas para obtener mejores vidas para las personas con discapacidades. Creo que es un derecho humano fundamental tener la opción de una vida independiente. Teniendo una vida independiente La independencia hace una vida más placentera cuando una persona porque se  tiene control, voz, y opción en su vida diaria.

3A
                                                                Un Descubrimiento Gran
Un gran descubrimiento
Una persona importante en la historia es Benjamín Franklin, un hombre que descubrió la necesidad de la vida: la electricidad. O más detalladamente, descubrió la conexión de la electricidad a los relámpagos. Según "The Franklin Institute", en junio de 1752, Franklin y su hijo fueron a un campo durante una tormenta con una cometa. El objetivo era probar si el relámpago pegaba su cometa y causaba una carga eléctrica. Casi eso, de todos modos. Algunas personas piensan que en el experimento Franklin y su cometa fueron pegados con un relámpago. Si ese fuera el caso, habría sido electrocutado y muerto. El experimento real hizo que Franklin y su hijo salieran afuera durante la tormenta con una un  cometa que fue hecho con lana, cáñamo y otros materiales que ayudarían a recolectar la carga eléctrica. Se adjuntó una llave al final de la cometa dentro de un frasco para garantizar que la carga se guardaría para más tarde, y luego tuvo que esperar. Con este experimento, Franklin demostró que la el  cometa eléctrica podría acumular una carga en la tormenta, proporcionando evidencia de que el rayo tenía electricidad.
Después de obtener evidencia de que la electricidad estaba en un instante, Franklin continuó su trabajo con electricidad, trabajando en su invención de los pararrayos. En 1753, recibió la Medalla Copley de la Royal Society, en reconocimiento a sus "curiosos experimentos y observaciones sobre la electricidad" (Instituto Franklin 1).

“Benjamin Franklin and the Kite Experiment.” The Franklin Institute, 10 Jan. 2019, www.fi.edu/benjamin-franklin/kite-key-experiment.

3C
Necesita un introduccion, titulo, contento y conclusion.
no  firma el editorial
hazlo corta y conciso
discuta tu opinion para persuadir el lector

la comida basura versus la comida sana

Por que la comida sana es la mejor opcion

introduccion: Hay varios opciones de comida una persona podria elegir cuando tiene(n) hambre: hamburguesas, ensaladas, bizcochos...etc.
 la  comida sana: mejor por la salud de una individual
te hace sentir mejor despues la comes.
te da nutrientes necesario por tu  cuerpo funcionar bien
la comida sabe deliciosa  y se puede cocinar en un multitud de maneras !!
puede ser barata dependiente donde compres (Aldi's, un mercado de comida local)

la comida basura: literalmente basura para tu salud, eso es por que tiene su nombre.
a veces es barata, como en lugares como McDonalds, pero es muy malo para tu salad y puede danar  dañar tu cuerpo.
Barata no significa mejor, una persona necesita pensar sobre los efectos duraderos para determinar que va a ser mejor para su vida. ----aunque la comida basura podría podria ser más mas barata, los efectos effectos a largo plazo de comida basura no son beneficiosos beneficios en el fin. Esta  Está bien si necesitas gastar un poco más mas por haciendo los elecciones correctas os por la mejor salud de tu vida.

Sean Lanoue
11 de enero
Todo lo que soy
Soy atlético pero soy terrible en el básquetbol.
Levanto pesas, pero no soy un culturista.
Soy enérgico, pero no soy una persona de la mañana.
Me encanta la siesta, pero no soy perezoso.
Me interesa la política pero no me gusta discutir sobre el tema.
Trabajo mucho en la escuela, pero no siempre tengo éxito.
Aprender sobre ciencia es divertido, pero no me gusta hacer exámenes.
Me gustan las fiestas con amigos, pero no soy muy sociable.
Yo como carne, pero me preocupo por todos los animales.
Me gusta comer tofu, pero no soy un vegetariano.
Me gusta conducir mi coche, pero no me gusta sentar en el tráfico.

2A
Sean Lanoue
30 de enero

Eventos importantes
 - Empiezo la escuela en Nebrija
 - Conocí a mis compañeros de apartamento
 - Viajamos a diferentes ciudades.
 - Exploramos San Sebastián

Nunca me he divertido tanto como la vez cuando estudié en el extranjero en Madrid, España. Fue un programa de diez semanas con la escuela de negocios en UF, que me permitió tomar tres cursos de español en la Universidad Nebrija y un curso en línea de negocios. Conocí mucha gente increíble, incluyendo a mis profesores, Antonio, Inés, y Rubén. Todos ellos eran divertidos y sabían cómo relacionar con todos los estudiantes internacionales. Siempre nos ofrecieron grandes ideas que las ciudades visitaran los fines de semana. Durante el verano en extranjero, compartí un apartamento con Brett, que es mi mejor amigo de la escuela secundaria, Alex, que fue un compañero asignado al azar con el que me hice amigo, y Connor, otro compañero al que me hice amigo. Nosotros fuimos a muchas aventuras, incluso a Barcelona, San Sebastián, Pamplona, Italia, y Suiza.
Mi recuerdo favorito de ese verano fue durante nuestro tiempo en San Sebastián. Nos quedamos en la ciudad durante tres días, uno de los cuales estaba lloviendo y los otros dos estaba sol. En el día con lluvia, que también hacía mucho frío, decidimos caminar hacia la gran estatua de Jesús, que se encuentra encima de un pico que es más alto que la ciudad. El camino no fue fácil para nosotros en la lluvia, pero no teníamos paraguas ni chaquetas, así que seguimos adelante con el camino. En los dos días soleados, nos relajamos en la playa y nadamos a un pequeño trampolín, que estaba a 200 metros de la costa. Durante este verano no tuvimos preocupaciones ni estrés, solo muchos divertidos y experiencias que nunca olvidaremos.


2C
Articulo: https://elpais.com/cultura/2018/07/19/el_toro_por_los_cuernos/1532028462_942662.html

Hola Antonio Lorca,

Soy un estudiante una universidad en los Estados Unidos y recientemente leí su artículo sobre las corridas de toros en Pamplona, que me recordó mi tiempo en Pamplona durante la Fiesta de San Fermín. Estudié en Madrid durante el verano de 2017, y durante uno de mis fines de semana, mientras estaba allí, mis amigos y yo tomamos un tren a Pamplona para correr con los toros y participar en la fiesta. El correr de los toros fue una cosa más loca que he hecho. Mientras corría, tuve la mayor “descarga de adrenalina” de toda mi vida. El correr de los toros fue una experiencia que nunca olvidaré.

El evento después del correr de los toros fue algo que no me entusiasmó mucho. Personalmente no me gusta cómo hay toros muertos cada día en frente a miles de personas en el estadio. Si bien esto me molesta, entiendo que no es un acto de odio de los toros. Entiendo que es una tradición que ha sucedido más de 100 años, así que una parte de mí piensa que el asesinato está justificado porque las intenciones no son malas. La mayor parte de mí quiere que Pamplona necesita un fin de la corrida de los toros, y que siga corriendo de los toros, juntos con los muchos otros eventos que ocurren durante la fiesta. Por lo menos, creo que los toros no deberían ser asesinados después de la corrida. Espero que más personas puedan empezar a sentir lo mismo.

Sinceramente,
Sean Lanoue


3A
Sean Lanoue
15 de febrero

Todos los floridanos recuerdan dónde estaban y lo que estaban haciendo cuando recibieron las noticias en 2017 de un huracán con se llama Irma que viene del sur. No solo los floridanos se vieron afectados por este huracán masivo. Las islas en el Mar Caribe, incluido Puerto Rico, fueron destruidas por Irma, causó años de reparación. Según Kimberly Amadeo, el huracán Irma estaba decidido a ser el huracán más fuerte jamás registrado en toda la historia.
El 6 de septiembre, la tormenta tocó tierra por primera vez en Barbuda, lo que provocó que las islas fueran "apenas habitables" según el Primer Ministro de Barbuda. Irma llegó a Puerto Rico el 7 de septiembre y destruyó toda la isla, causando que miles de personas se queden sin electricidad. Después de la primera vez que tocó tierra hasta este punto, Irma seguía siendo una tormenta de categoría 5, lo que creaba más miedo para los floridanos cada día. Después de tres días más, la tormenta comenzó a perder fuerza y se convirtió en un huracán de categoría 1 cuando llegó a Florida el 11 de septiembre. Según Kimberly Amadeo, la tormenta causó a más de 1.5 millones de personas sin electricidad en Florida.
Según la Oficina de Administración Costera y Oceánica y Atmosférica Nacional, el huracán Irma tuvo un costo total de $50 mil millones. Este total es solo de los EE. UU. Y no incluye Puerto Rico, Cuba, Barbuda y otros países del Mar Caribe afectados por la tormenta. En comparación con el huracán Katrina, esto fue solo la mitad del precio del daño. Según la Oficina para el Manejo Costero de la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica, Katrina causó daños por más de $100 mil millones al estado de Louisiana, pero esto no debería restar importancia a la gravedad de Irma, ya que eliminó gran parte de las islas del Caribe.


https://www.thebalance.com/hurricane-irma-facts-timeline-damage-costs-4150395


3C
Hoy en día en Estados Unidos hay una crisis, la obesidad. La causa de gran parte de esta obesidad y otros problemas de salud relacionados es la comida rápida. La comida rápida es muy barata y conveniente, por lo que es la opción más fácil para la mayoría de los estadounidenses. No solo los tipos de alimentos son poco saludables, sino también los ingredientes y la forma en que se cocinan. Muchas veces los ingredientes carecen de nutrición y son demasiado procesados. La comida se cocina con muchos aceites y grasas, y es alta en sodio. Sin embargo, esto no es sólo un problema en los Estados Unidos. En otros países, la tendencia de la comida rápida es cada vez más popular. Por ejemplo, en Colombia hay un restaurante de comida rápida llamado "El Corral" en todas partes.

Mientras que la comida rápida es cada vez más popular, también lo es la comida saludable. Entre muchos nuevos "bloggers de comida", las tendencias alimentarias se están volviendo populares, como los aguacates, los tazones de acai, los jugos y muchos suplementos. Desafortunadamente, muchos de estos alimentos saludables son demasiado caros y difíciles de encontrar. Para detener la propagación de esta epidemia de obesidad, debemos encontrar formas de hacer que los alimentos saludables sean más accesibles.

Tengo miedo a las alturas pero voy parapente. Soy optimista pero creo que en los pensamientos negativos. Odio estar solo pero me encanta pasar tiempo solo. Quiero ahorrar dinero pero pero me encanta ir de compras. Odio los aviones pero me encanta viajar. Trato de adelgazar pero no como sano. Me encanta caminar pero siempre conduzco. Me gusta ganar pero no me gusta la competencia. Necesito despertar temprano pero siempre duermo tarde. No me gusta el dentista pero me gusta tener dientes brillantes. Tengo éxito pero siempre pienso que fracaso. Siempre llevo los audífonos pero nunca escucho música. No soy inteligente, pero recibo todos los A's.

2A


2C
Señor director:
En El País del 29 de enero se publicó una columna de El País que se llama “Inteligencia animal.” En esta ocasión, no podría estar menos de acuerdo. Este artículo hace afirmaciones sobre-generalizadas sobre cómo nuestra población entera ha abusado de “seres vivos igualmente sensibles” y “hemos dispuesto de la naturaleza y de los otros seres vivos sin otra consideración que nuestra conveniencia.”
Donde el artículo no se equivoca que nosotros, los humanos, tenemos algunas tácticas crueles de la agricultura animal y tratamos a nuestras mascotas diferentemente de otros animales, tenemos muchas prácticas agrícolas humanas disponibles y funcionando. Usted puede ir a un supermercado o restaurante y sólo comprar y comer carne que es alimentado con pasto, libre de jaulas, sin antibióticos, pasto levantado, y procesado humanamente. También, no estamos comiendo estos animales para nuestro convencer, los estamos comiendo para la fuerza, la supervivencia, la proteína, y la salud.
En general, no creo que debamos replantear nuestra relación con los animales. Lo que necesitamos repensar son las prácticas que ponen a estos animales en nuestras mesas de cena. Necesitamos concientizar a más que la pequeña proporción de ciudadanos que son sensibles a este tipo de cuestiones. En lugar de obligar a todos a ser vegetarianos, debemos abogar por comprar y consumir carne exclusivamente de productores verdaderamente humanos. Algunos animales fueron puestos en esta tierra con el propósito de ser comidos, y la forma en que podemos tratarlos con respeto no es a través de la supervivencia, sino a través de técnicas compasivas y cariñosas.
Meredith Little
Gainesville
https://elpais.com/elpais/2019/01/25/opinion/1548427792_476520.html

3A
En 10 de enero de 2010, hubo un terremoto a gran escala que golpeó a Haití y la República Dominicana. Golpeó a las 4:53 de la tarde, y el primer choque fue una magnitude de 7,0. Hubo dos réplicas de magnitudes 5,9 y 5,5. Hubo más réplicas los días siguientes. Según Richard Pallardy, Haití no había sido golpeado “por un terremoto de tanta enormidad desde el siglo XVIII” (2019). La región alrededor del Port-au-Prince fue la más afectada porque estaba más cerda de la falla de Léogane, que fue la culpa en la que su deslizamiento de roca causó el terremoto (Pallardy, 2019).
Las secuelas del terremoto fue la peor parte del desastre natural. Dejó Haití en ruinas. Las personas y la infraestructura estaban en crisis (Pallardy, 2019). Debido a la falta de códigos de construcción de Haití, muchos edificios “se desintegraron bajo la fuerza del [terremoto], matando o atrapando a sus ocupantes” (Pallardy, 2019). La cuidad no estaba preparada para lidiar con este desastre. Además, la ayuda era difícil de proporcionar debido al fracaso del sistema de energía eléctrica, las carreteras bloqueadas con escombros, y la pérdida de las líneas de comunicación (Pallardy, 2019). Había poco o nada comida o agua, y los equipos de rescate se rindió después de dos semanas pensando que nadie podía sobrevivir tanto tiempo sin comida ni agua (Pallardy, 2019).
A pesar de que 300.00 personas murieron, más de 3 millones personas fueron afectadas por el terremoto (Pallardy, 2019). Esto constituye “un tercio de la población total del país” (Pallardy, 2019). 1 millón se quedaron sin hogar, los saqueadores estaban en todas partes, y la gente tuvo que esperar días para recibir tratamiento porque los hospitales fueron destruidos. Lesiones graves fueron trapazas. Muchos huérfanos fueron creados y fueron vulnerables a la trata de personas y el abuso (Pallardy, 2019).
Pallardy, Richard. “Haiti earthquake of 2010.” Encyclopedia Britannica (January 05, 2019). Accessed February 14, 2019. https://www.britannica.com/event/Haiti-earthquake-of-2010

3C
La Comida Basura Versus La Comida Sana
Con el comienzo del año nuevo, muchas personas quieren comer la comida sana. Sin embargo, el alto costo y la falta de disponibilidad de comidas sanas plantea un problema en estos planes. Con la naturaleza de ritmo rápido del estilo de vida estadounidense y la facilidad de la comida basura, no es de extrañar que las comidas basuras son sean generalmente la elección de la mayoría de las personas.
El precio de las comidas sanas definitivamente vale la pena la salud, el bienestar, y la longevidad de su vida. Las dietas más saludables cuestan más porque los ingredientes como frutas, verduras, y carnes frescas son frescos y no procesados. Sin embargo, la diferencia entre una dieta sana y una dieta poco saludable es mucho más pequeña de lo esperado. Una dieta sana sólo cuesta alrededor de $1, 50 más por día. La razón por la que las comidas basuras son menos caras caros que las comidas sanas es porque son baratos y de alto volumen. La industria de la comida basura es muy grande. Si creamos una infraestructura similar para la producción de comidas sanas, entonces las comidas sanas estarían más disponibles y serían más baratos. Los costos económicos de comer la comida sana son much más pequeños en comparación con los costos de enfermedades relacionadas con la dieta, como enfermedades cardíacas, obesidad, etc.
Además, es obvio que las comidas basuras son mucho más fácilmente disponibles que las comidas sanas. Sólo mira cualquier esquina de la calle. Verás un McDonalds, un Taco Bell, y gasolineras que no venden comidas frescas. Venden comidas ricas en grasas y azúcar, baratas, y procesadas. Algunas personas ni siquiera tienen tiendas de comestibles o minoristas de comidas frescas en su barrios. Esto realmente pone el objetivo de comer sano fuera del alcance para algunos. Aunque hay algunas ensaladas en menús de comida rápida, que no es la primera opción de muchas personas o el mejor artículo en el menú.
En general, debemos tratar de hacer una dieta sana no sólo una idea, sino un acto. Si más personas pueden comer saludablemente, evitar los restaurantes de comida rápida y las tiendas de conveniencia, y aumentar la demanda de comidas sanas, bajará el precio de la comida sana. En última instancia, sería mucho más vale la pena gastar unos cuantos dólares extra en alimentos saludables que no y conseguir enfermedades que amenazan la vida. También, si empezamos a cabildear para construir tiendas de comestibles en barios de bajos ingresos, y empezar a crear más mercados de agricultores, más personas estarán a su alcance para comer saludablemente. También se debe crear una unidad de alimentación sana a través de.

4C
En mi opinión, es mejor estudiar mucho y trabajar un poco mientras estás en la escuela. Hay muchos beneficios para en dedicarse a estudiar, pero también hay muchos beneficios para en obtener experiencia laboral antes de graduarse y entrar en el mundo laboral.

Los beneficios de dedicarse a estudiar son inmensos. Primero, si estudias mucho, tus calificaciones probablemente serán mucho mejores. Buenas calificaciones y un alto nivel de GPA pueden llegar a mejores escuelas de posgrado, que en última instancia pueden conducir a mejores trabajos de pago en mejores empresas. Así, a la espera de tener un trabajo le permite más tiempo para estudiar y centrarse. En mi opinión, si vienes de una familia que puede apoyarte durante la escuela, en más importante centrarse en tus calificaciones y estudiar que trabajar. Si pasas más tiempo estudiando y logrando calificaciones altas, entonces es probably que ganes becas en escuelas de posgrado.

Sin embargo, trabajar un poco durante su tiempo en la escuela también puede ser beneficioso. Trabajar mientras estudia puede enseñar a un estudiante buenas habilidades de gestión del tiempo. Los estudiantes también pueden aprender la responsabilidad financiera y la gestión del dinero. Trabajar también les enseña a los estudiantes a estar a tiempo y rendir cuentas. Siempre he admirado a los estudiantes que tienen que pagar por su educación y vivienda. Trabajan tan duro para pagar sus cuentas y obtener buenas calificaciones.

Es muy importante obtener buenas calificaciones, para que pueda conseguir un gran trabajo, pero también es importante tener algo de experiencia en su campo antes de entrar en él.

4X
Viena, na, Austria ha sido nombrada la mejor y más habitable cuidad para vivir en el mundo en 2019. Vienna Viena finalmente ha superado Melbourne, Australia, como el número uno en el ranking más reciente de Mercer, una de las mayores empresas de consultoría de recursos humanos del mundo. Mercer crea esta ranking de calidad de vida basado en recreación, vivienda, entorno económico, disponibilidad de bienes de consumo, servicios públicos y transporte, entorno político y social, etorno natural, eterno sociocultural, escuela y educación, y las consideraciones médicas y de salud.
La población actual de Viena es de 1.868.000 personas. Tiene muchos espacios verdes, lagos, viñedos, y tiendas de café. La cultura y las artes de Vienna son una de las razones obvias por las que la cuidad es la número uno. Museos y lugares de música llenan la ciudad. cuidad. Esta ciudad europea se jacta más que mucho de sus palacios y monumentos de emperadores y nobleza.
Además de la cultura, Viena na tiene una baja tasa de criminalidad, baja contaminación, gran transporte público, y una gran atención médica, que es lo que realmente se lo ganó es el uno en la lista de Mercer.

Soy agnóstica pero celebro fiestas judias con mi padre. Soy trabajadora pero pospongo mi tarea. Disfruto un reto pero no me gusta competir. Me gusta la ropa de moda pero me pongo las mismas camisetas todo el tiempo. Me gusta el clima frío pero no me gusta tener frío. Me gusta ayudar a otras personas pero no hago servicio comunitario. Me encanta estar con amigos pero necesito tiempo para estar sola. o. Soy amable con todos los que conozco, pero no hago amigos fácilmente. Quiero a mi hermano pero no estamos de acuerdo en muchas cosas. Soy mimada por mis padres pero soy muy agradecida por las bendiciones en mi vida.

2A
	Anoche tuvo el sueño más extraño de mi vida. En mi sueño, tuvo un amigo eso fue un monstruo. Él fue muy grande. Su cara tuve un boca con muchos agudos dientes y cinco ojos. El monstruo no fue mal, pero el quería ayudame con mi tarea en la escuela. Porque el estuvo un monstruo, no fue posible. Yo dije eso a el monstruo, entonces el monstruo convirtió enojado y triste. El monstruo se fue de mi casa porque decidió a distruir la ciudad. Corrí a la casa de mi amigo porque yo necesitia ayuda. Cuando llegué no habia nadie en la casa. Todos los ciudadanos estaban asustados y escondidos, y yo era el único persona que podía salvarnos. El monstruo caminó a través de la ciudad, derribando los edificios y llorando. Me sentí mal por lo que dije a el monstruo. Decidí que es necesario a hablar con el monstruo a calmar él. Me corrí a el monstruo y grité a tuve el atención de el monstruo. Dio la vuelto para verme. Me disculpe a el monstruo imediamente. El monstruo dijo “gracias” y que quería ayudar reparar la ciudad. Limpiamos la ciudad juntos, porque éramos amigos otra vez. Despues de que esto paso me levante y estuve contenta.


2C


3A
En 1912, el Titanic, un barco que se llamaba insumergible, chocó contra un iceberg y se hundió. Según María Fernández Rei de Muy Historia, el Titanic era el barco más grande del mundo en el momento. Tenía ochocientos pies de largo y ciento setenta y cinco pies de altura. Se suponía que iba a navegar desde Inglaterra a Nueva York. Había dos mil doscientos personas en el barco y un mil cuatrocientos noventa y cinco pasajeros murieron. Este desastre ocurrió después de que el capitán no redujo la velocidad del barco a pesar de que otros barcos le advirtieron de los icebergs. no había suficientes botes salvavidas porque pensaban que era imposible hundir el Titanic. “El barco,” dice Emilio Calle de National Geographic España, “se hundió en dos horas y 40 minutos llevándose consigo más de 1.500 vidas.”
Había un otro barco se llamaba el Caparthia que salvo más de setecientos personas en el mar. Cambió su ruta para intentar salvar pasajeros del Titanic. El nivel de riqueza de los pasajeros rescatados fue muy importante. Fueron ordenados y colocados en diferentes lugares. la mayoría eran pasajeros más ricos porque eran los primeros permitidos en botes salvavidas. El Titanic fue una tragedia terrible y es necesario que los barcos tomen muchas precauciones para que no vuelva a suceder.
Palabras: 217
 Fuentes:
https://www.muyhistoria.es/contemporanea/fotos/fotos-hundimiento-titanic-detalle/fotos-rescate-2651
https://www.nationalgeographic.com.es/historia/grandes-reportajes/tragedia-del-titanic_11384

3C
Redes sociales: privacidad versus conexión

Los redes sociales son un invento bastante reciente y se ha convertido rápidamente en una de las partes más importantes de nuestra vida diaria. los usuarios pueden mantenerse en contacto con familiares, amigos o compañeros de trabajo que no pueden ver en persona. Se conectan personas de todo el mundo muy rápidamente. Sin embargo, las redes sociales también tienen un potencial de peligro, . Hay una falta de privacidad.  en las redes sociales. Los jóvenes son usuarios frecuentes de las redes sociales y es posible que no estén conscientes de la falta de privacidad y las reglas que deben seguir. A menudo, los usuarios pueden compartir sus ubicaciones con sus amigos y seguidores en sitios que no son seguros. oOtros usuarios que no conocen pueden ver eso y usar esa información para dirigirse a la persona en el lugar. Además, los nombres, números de teléfono y correos electrónicos a veces están disponibles para que cualquiera los vea. Ambas cosas crean una falta de privacidad. Al decidir qué publicar en las redes sociales, los usuarios deben conocer todo el contenido que hacen público. Los medios sociales pueden ser una forma divertida de conectarse con las personas que te rodean, pero hay problemas que los usuarios deben conocer y evitar.
Palabras: 207

4C
            En los Estados Unidos, la edad para independizarse de los padres para el ir a la  Universidad o otros razónes u otras razones  es aproximadamenete 18 años de edad. Sin embargo, hoy en día, es más dificíl a obtener un trabajo de lo que solía ser. Por esta razón, la edad ideal para independizarse de los padres es 25 años o cuando tienen un trabajo estable y un ingreso porque estas cosas son necessario para tener una vida fiable.
           La edad promedio para mudarse y encontrar un trabajo es de 25 años. Los jóvenes enfrentan muchas dificultades cuando intentan ser independientes. Necesitan dinero, una casa o lugar para vivir, transporte, y seguro. todas estas cosas provienen de un trabajo, que se encuentra en 25 en promedio. Antes de eso, necesitan soporte financiero. Muchas personas tienen compañeros de cuarto para ayudar con el coste de vida. A veces esto no es suficiente. El apoyo de los padres ayuda más. Es importante que los padres hagan cumplir las reglas. deben hacer que su hijo o hija tenga un trabajo o que esté buscando un trabajo con la intención de eventualmente volverse independiente. A veces los padres tienen a sus adultos jóvenes que pagan el alquiler para hacerlos responsables. estas cosas quitan el estrés de encontrar comida y un lugar donde vivir para que puedan enfocarse en conseguir un trabajo y ahorrar dinero.
             En conclusion, la edad ideal para independizarse de los padres es aproximadamente 25 años. les da la oportunidad de conseguir un trabajo en un entorno seguro.
Palabras: 249

Soy de Michigan, pero no fui a la escuela allí. Me gusta ver el amanecer, pero no me gusta despertarme temprano. Soy Italiano italiano, pero no hablo Italiano italiano.. Me gusta pasar tiempo con amigos, pero me gusta estar solo. Vivo a través del país pero, tengo miedo de volar. Fui a la escuela católica, pero no soy católica. Me gusta correr fuera durante el invierno, pero no me gusta correr en el frío. Me encantan los animales, pero no tienen tengo mascotas.

2A
Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida... Era un día normal. Me levanté y fui a Starbucks con mi compañera, que  se llama Chloe. Fui a clase de español y estudié en la biblioteca con mis amigas,  se llaman Paris y Jenna. Más tarde, volví a Starbucks. Ahí fue donde todo salió mal. Dos cafés en un día y supe que iba a terminar mal. Me acosté en mi cama y me fui a dormir. Me quedé dormida o sin problema, lo que era una sorpresa surpise para mí. Pensé que el café me mantendria despierta toda la noche, pero no. Me siento dormido sent dormida enseguida, pero me sentí como si no hubiera dormido. Me desperté con el sonido de Paris en mi habitación. Paris buscaba un libro en mi habitación. Me preguntó si sabía dónde estaba su libro, pero no lo hice. Ella me dijo que yo era el escritor la escritora y que yo debería saber dónde estaba su copia del libro. Ella me dijo que Jenna acababa de terminar mi libro y estaba emocionada o por el siguiente. Paris me dijo que toda la escuela estaba leyendo mi libro. ¿Escribí un libro? Entonces me golpeó. El libro. Cayó del estante sobre mí cama. Mientras desperté Chloe entró y me entregó un café. Ese sería mi único café del día.

2C
Recientemente, hubo se publicó un artículo escrito sobre sobre la suspensión de uUber en Barcelona. La suspensión en Barcelona tiene muchas explicaciones diferentes. Los taxistas de la ciudad han dejado de trabajar para afirmar que Uber estaba tomando su trabajo. España tiene un servicio similar llamado "Cabify", que es un competidor de uUber y una gran razón por la que el Gobierno ha decidido negar a Uber la capacidad de funcionar en Barcelona. No estoy de acuerdo con los decisiones decisiónes del gobierno España. Creo que Uber es una empresa moderna que sirve como una opción más conveniente y limpia para el transporte. Entiendo que la presencia de uber en Barcelona puede dañar el negocio del taxi, pero Uber representa una tecnología innovadora en el mundo que no podemos negar. Por lo tanto, creo que la prohibición de uber de Barcelona fue la elección incorrecta hecha por el gobierno España.

3A
 En octubre de 2018 el huracán Michael hizo tierra en Florida. El huracán de la categoría cuatro trajo la destrucción al Panhandle de la Florida. Se les dijo a los individuos que evacuaran sus hogares y que encontraran refugio en lugares seguros. Muchas personas no pueden pudieron salir y eligió para alojarse eligieron quedarse.. El huracán trajo 155 vientos de 155 mph que inundaron calles y destruyeron casas. La tormenta causó 72 muertes y más de 25 mil millones dólares de daño. En total, todo, el  la tormento afectó adas y sigue afectando las vidas de muchos mientras reconstruyen hogares y negocios. El día antes de que Michael hiciera tierra, el Presidente Trump señala emitió una declaración de emergencia para Florida, que autorizó a la Agencia Federal de gestión de emergencias a tomar el control.

3C
La privacidad versus conexión es un gran problema en el mundo moderno. Con la escuela y las solicitudes de empleo hay una discusión si se debe permitir el acceso a ver formas personales de los medios de comunicación. La conexión permite la interacción y el intercambio de ideas, pero puede ser difícil cuando sólo está en línea. La privacidad es un derecho a cada persona, pero existe el hecho de que un individuo representa a la compañía o escuela a la que asisten. Esta representación es también a través de sus redes sociales. Mi opinión es que con la conexión tecnológica moderna es más importante que la privacidad a través de las plataformas de redes sociales. Una presencia en línea de personas es su primera impresión para muchos, que requiere la capacidad de conectarse e interactuar en línea sin privacidad detener esto.

4C
En mi opinión, la edad ideal para que los estudiantes tengan la independencia de sus padres es de dieciocho años. Creo que el sistema que tenemos ahora de estudiantes graduándose de la escuela secundaria y saliendo para la Universidad a los dieciocho funciona bien. A la misma tiempo pienso que los estudiantes necesitan continuar su educación durante este tiempo de salir de casa. Creo que continuar la educación durante este tiempo es importante para ayudar a la transición. Los estudiantes han estado aprendiendo toda su vida para continuar aprendiendo en esta transición sería útil. Esta transición es más impactante cuando se encuentra en la atmósfera correcta. La atmósfera adecuada sería con individuos que tienen la misma edad y pasan por la misma transición. La transición a la independencia implica asumir la  responsabilidad de las acciones todo el tiempo y tomar medidas sin que se le pregunte. El apoyo de los compañeros que tienen la misma edad es importante, ya que este tiempo puede ser estresante y abrumador. La salud mental es importante en esta transición, en la que creo que los campus se centran. Hoy en día, los campus están trabajando para proporcionar recursos y herramientas para que los estudiantes en esta transición se sientan seguros y cómodos.

4X
Cada ciudad del mundo tiene una vida única que ofrecer. Además, cada individuo tiene una idea única de lo que hace una "ciudad perfecta". La mejor ciudad para vivir en tiene que incorporar muchas cosas diferentes. Por ejemplo, la situación económica de la ciudad o la disponibilidad de atención sanitaria o el acceso a la educación y la infraestructura y hay muchas más. La mejor ciudad es capaz de crear un ambiente donde todos los individuos son aceptados y celebrados por sus habilidades. La mejor ciudad utiliza recursos y oportunidades para apoyar a sus ciudadanos y los ciudadanos hacen lo mismo para apoyar a la ciudad. Creo que la mejor ciudad para vivir en es Tampa, Florida. Las oportunidades de trabajo, parques recreativos y senderos, acceso al agua, deportes profesionales, y el acceso a la atención médica son algunas de las razones. Tampa tiene una tasa de desempleo por debajo del promedio nacional y tiene una tasa de 42,7% de crecimiento de empleo esperado. En general, el ambiente animado y el desarrollo económico que se lleva a cabo en Tampa hacen que sea la mejor ciudad para donde vivir. en.


2C
Recientemente leí un artículo sobre los beneficios y laspropiedades del mar muerto porque visité Jordania y el mar  muerto el verano pasado. Quería saber más sobre este tema y el artículo me pareció muy interesante. Fue escrito muy claramente y separó los puntos en secciones para que fuera más fácil de entender. El autor separa el artículo en dos secciones principales: las propiedades del mar muerto en relación con la salud y los beneficios estéticos. El autor también utiliza viñetas debajo de cada sección para que el argumento sea claro y conciso. Un punto importante que se hace es que el mar muerto “eliminando toxinas y células muertas.” Las propiedades del mar muerto son increíbles y han sido experimentadas por millones de personas en todo el mundo. El autor menciona que si una persona nunca ha estado en el mar muerto, puede comprar productos del mar muerto en casi cualquier tienda de belleza. Porque he estado en el Mar Muerto, puedo confirmar que el argumento del autor es correcto y está bien pensado. Sin embargo, tengo una crítica. Noté que el autor no ofreció ninguna prueba ni fuentes para probar el argumento que estaba formulando. Por lo tanto, es difícil, como persona que no haya estado en el mar muerto, creer plenamente lo que el autor está diciendo.

3A
Nadie que vive en Los Estados Unidos se despertó la mañana del 11 de septiembre de 2001 y pensó que sería diferente al día anterior. Sin embargo, ese día cambió la vida de todos los estadounidenses para siempre. El primer avión secuestrado se estrelló en la torre norte del World Trade Center a las 8:40 de la mañana. El choque mató a todos en el avión y cientos de personas dentro del edificio. Antes de esto, el FBI había sido notificado, pero no pudo detener el ataque a tiempo. Luego, a las 9:03 de la mañana, el segundo avión secuestrado se estrelló en la torre sur. También había un tercer avión, pero cuando los civiles a bordo se enteraron de lo que había ocurrido en el World Trade Center, intentaron derrocar a los secuestradores, que luego estrellaron intencionalmente el avión en un campo en Pennsylvania. En total, casi 3,000 personas murieron dentro de los edificios del Twin Towers, sin mencionar a todos a bordo de los aviones. En la misma noche, el presidente George W. Bush hizo su famoso anuncio: "debemos estar unidos para ganar la guerra contra el terrorismo". Este discurso continuará y seguirá afectando las decisiones de política pública relacionadas con el Middle East. Las vidas perdidas en el 11 de septiembre nunca serán olvidadas, y siempre serán recordadas en el memorial del 9/11 en el lugar donde una vez estuvieron las torres.

3C
La comida basura versus la comida sana

Es muy importante incorporar una dieta saludable en tu vida. Comer basura no solo es caro, sino que también aumenta su riesgo de cáncer, diabetes y obesidad. Hay muchas razones por las cuales, si usted no tiene ya, necesita comer sano. Según unitypoint.org, una dieta saludable aumenta el enfoque.
Esto es especialmente importante entre los estudiantes que asisten a una universidad. Cuando una persona come una dieta con muchas frutas y verduras, mantiene la mente sana. Además, los alimentos saludables dan energía al cuerpo. Por ejemplo, si come alimentos procesados todo el tiempo, no tendría energía porque este alimento se digiere muy rápido. Los alimentos saludables tardan mucho tiempo en absorberse en el cuerpo, lo que significa más y más energía. Casi todos los médicos pueden estar de acuerdo en que una dieta saludable es lo mejor para el cuerpo y una larga vida, incluido el Dr. Phil, quien es un médico famoso con un doctorado en psicología clínica. Entiendo que es difícil comer alimentos saludables cuando vives una vida ocupada, pero tengo soluciones para ti. Una cosa se llama "Comida preparada” or “Meal Prep” es muy importante de incorporar. Aquí, preparas muchas comidas fáciles en un día. Luego, tienes las comidas para comer durante el resto de la semana. Por lo tanto, si no tiene tiempo para preparar una comida saludable durante la semana, ¡ya tiene una en el refrigerador! Por último, elija lugares para comprar que ofrezcan alimentos saludables, por ejemplo, Trader Joes o Whole Foods.
