Cuando Chaplin estaba caminando, vio a un niño al lado de uno de los contenedores de basura y quiso buscar a su madre. Cuando vio a una mujer caminando en su automóvil con un niño con él, se dio cuenta de que era su hijo, pero lo giró y le pidió que dejara al niño árabe. Para un hombre pobre y huyó, el hombre siguió buscándolo, pero no lo encontró, por lo que lo colocó en su automóvil, la mujer con un niño, y cuando Chaplin se aseguró de que estaba a salvo, apareció de nuevo, pero por su mala suerte, la mujer lo volvió a ver y lo castigó, y la policía le informó sobre él.
Charles Chaplin encontró bebé lado basura. Intenta darle el niño to una mujer. Ella mujer que no. Dejar al bebé. police hombre que no. Encontró una carta. Te amo el bebé. Toma al bebé. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más.
La historia de la película sobre un niño pequeño, Charlie sale de su casa y, al caminar, encontró que un niño pequeño no sabía qué hacer con el niño. Intentó irse en un automóvil con otro niño, pero no tuvo éxito. Trató de dárselo a una segunda persona y lo puso con el mismo niño en el carruaje. Pero la mujer encontró a Charlie y el policía le gritó. Charlie tomó al niño y no supo qué hacer.Pensó en arrojar al niño a la alcantarilla, pero no pudo. Y guárdalo con él.
Hay un hombre encuentra un chico en calle y trato de deshacerlo por ponerlo con una madre quien tiene otro chico pero no lo sabe. En otra vez trato de ponerlo en su lugar pero el polício le encuentro Entonces en lo último, le gusta guárdalo............................. ................................................................................................... Hhjjjdusjwuwiwijsjwjususjdudjdndudj
Charlie Chapin caminó y cayó sobre él y encontró a un niño pequeño en el camino. Una mujer que caminaba con un cochecito de bebé puso al niño en el carrito y vio a la mujer discutiendo con él, se llevó al niño y regresó a su lugar. El policía vio a Charlie Chaplin tirando al niño al suelo y pensó que era su hijo. Charlie cargó al niño y caminó y encontró a un hombre y le dio un hijo, huyó y corrió detrás de él el hombre. El hombre encontró el carrito y puso al niño. Cuando la señora vio al niño, pensé que Charlie era de su posición.
En un mal día cuando Charles Chaplin estaba fuera de la casa, molesto por la gente que tiraba la basura en la calle, y mientras fumaba, encontró un niño en la calle cerca de la basura no lo conocía a la familia y no sabía cómo deshacerse del niño , y causó muchos problemas con la policía y las mujeres , después de que perdió la esperanza de deshacerse de él , finalmente encontro un mensaje de su madre y despues de eso decidió criar al niño
Al comienzo del video, él caminaba entre las carreteras y había piedras desde arriba. Lo golpeó y luego sacó un cigarrillo y se quitó las patas; luego se encendió y, de repente, encontró a un bebé en el suelo y luego le dio una anciana. Charles, un anciano, le dio el niño, y el anciano se lo llevó de nuevo a la mujer. Cuando la mujer regresó y encontró al niño, lo golpeó. Luego se llevó al niño de nuevo, y finalmente Charles se sentó en la acera y encontró un mensaje con el niño.
En un calle Chaplin camina poco a poco y derepente él via un nino sobre la tierra solamente , chaplin no sabes que haces para ese nino durante este momento hay una mujer camina con su nino chaplin trata dar el nino del mujer pero ella no quiere tomar el nino despues chaplin trata dar el nino del un hombre y en el final el no se hacer con el nino. hay un hombre de policia seguir chaplin él hombre de policia creas el nino es hijo de chaplin.
Es un actor de teatro. es una persona ingles porque su padre y su madre de origen ingles . Vivió en londres con sud padres.su vida era pobre .Su infancia era muy mala porque él y su familia no tienen ningun dinero . Su padre era malo y no trabajaba . Su madre estaba ido a la hosbital a causa de su estado fisico . Chaplin empezó su carerra en el trabajo teatro desde un tiempo temporal . Tambien es uno de los personas más importantes en el cine. Tambien murió cuando tenía 75 años
Chaplin es un hombre de mala suerte, encontró un niño en la calle y trató de dejarle con una dama pero ella gritó a él y Chaplin y trató dejarle en la calle pero tuvo miedo del oficial. Le dio a un hombre y corrió y este hombre le dejó con la dama otra vez. Pero la dama vio a Chaplin, le golpeó y dijo al oficial. Caplin llevó al niño y fue. Chaplin se sentó en la calle, miró al niño y encontró un artículo con él, se fue escrito: "Por favor, amad y cuidad de este pobre niño. Chaplin sonrió y mantuvo al niño
En esta video hay un hombre que marchó en la calle y otro hombre lanzó un bebé de la terraza y después el primero hombre tomó este bebé y qiso darlo a una mujer que tiene otra bebé también pero el mujer pegió el hombre por eso el hombre dejió el bebé solo en la calle pero la policía vio esto por eso tomió el bebé otra vez hasta vio un hombre que marchó en la calle y dio el bebé a este hombre y el hombre lanzó a la misma mujer que tiene otra bebé.y después la polícia vino y por eso el hombre tomó el bebé otra vez y quiso lanzarlo en bajo dela tierra pero al final le gusta este bebé
lo que entiendo de este vídeo es habla de un propio hombre , que se camina en su pueblo y de repente encuentra un niño, continuar en viaje de búsqueda a las padres del niño ,, al final decida mantener el niño y leer el mensaje se encontró con el bebé , no lo veo el mensaje muy bien pero lo que creo que es este niño no tiene padre y necesita a alguien que le amo y cuidarlo por eso podemos decir el titiló de este historia es “necesita un padre”
Un día Chaplin estaba caminando De repente, un jarrón cayó del cielo y Chaplin se detuvo por un momento cerca de la basura. Para ser sorprendido por la presencia de un bebé cerca de él y al mismo tiempo cruza cerca de Chaplin una madre de un bebé con la misma edad que él cree que estaba buscando al bebé desaparecido, pero él estaba equivocado y continúa en intentos fallidos de conseguir deshacerse del niño
Charlie Chaplin encontró un niño quien no tiene una familia. Él intentó a tirar el niño en el calle pero la policía le prevenió, después intintó a darle a una mujer pero también falló. Además mentió a un hombre y lo dejó con él. Todos, la mujer y la policía le regeñó porque pensaron que este niño es su niño. En el final discubrió un papel dijo que este niño es un infante huérfano y decidió quedar el niño con él.
Es un vídeo comido de Chaplin , los hechos del vídeo se ocurren en un pobre pueblo donde está basura. Chaplin se encuentra un pequeño niño que está solo sin su padre ni su madre . Después Chaplin trata de ayudarle que llevarlo de la tierra , pero no sabe qué hace.. Chaplin ve una mujer que tiene su pequeño hijo poniéndose en un cochecito , Chaplin decide poner el niño en el cochecito pero la mujer no le permitió. Poco más Chaplin trata de dejar el niño pero desafortunadamente la Policía aparece delante de él. Después Chaplin marcha un poco hasta ve un pobre hombre y darle el niño y corre. El hombre trata de capturar a Chaplin pero no se puso , en el mismo momento ve la mujer y también se trata de poner el niño en el cochecito , pero esta vez el hombre puede ponerle. Desafortunadamente la mujer ve Chaplin y darlo el niño adelante la Policía. Chaplin observa que hay un pequeño papel con el niño y cuando lee , sabe que el niño está sin padres y desde este momento decide ayudarle.
Un homre pobre con su cigarro cuando marchaba en la calle encontró un bebé en la Calle y no conoció su familia. El tomó el bebé y trató dejarlo en cualquier lugar o lo dio a un otro hombre pero el homre también dejó el bebé. El bebé regresó otra vez al primer hombre y trató dejó el bebe en la coche de una mujer y puso el bebe con su hijo pero ella lo vió y el bebé quedó con el en el final con un mensaje de su mamá para decirle que ella se ama.. Y el homre estaba muy feliz
La historia es una persona anda en la calle cuando andó cosa le cayeron. En este momento el hombre esta enfadado .esperó y encendió un cigarrio en una esquina . cuando mira ala tierra de repento encuentró un niño .quería le deshacer a él . pero cuando le da a alguie .le volvió otra vez . no sé que hizo , intentó a lanzarle pero no hizo .En el fin encuentró un mensaje con el niño se lo hizo féliz .
Fue un hombre pobre que tenía un buen corazón pero también tuvo una mala suerte .se encontró un bebé en la calle y hizo una prueba para dejarle con alguien pero fracasó y después él encontró un mensaje dejado con el bebé que pidió de èl guardar y proteger el orfanato bebé y él sintió que el bebé le necesito y tomó la decisión para mantenerlo y eso refiere a su humanidad porque si èl dejó el niño que va pasar con él!
El resumen de este vídeo: cuando un hombre camina por la calle, encuentra un bebé tirado en el suelo. Lo coge y luego quiere deshacerse de él .Además intenta mucho para tirar el bebé como le halla a este niño muchas veces de forma diferente. Sin embargo este hombre no sabe dejarlo a causa de la policía 👮 y la mujer que tiene un niño. Por eso queda a esta nena con él y al final encuentra un mensaje escrito que contiene quien lo coge a este nena, debe que cuidarle y darle el amor.
En El principio, un hombre tiro' algos a Chaplin, mientras Chaplin camino', entonces encendio' una pieza de cigarette puesto en la cajetilla. Chaplin encontro' a un nin~o y entonces miro' alredador pero no encontro' a alguien. Mientras una mujer tiene coche del bebe'. Chaplin fui a ella y lo puso en coche del bebe'. pero la mujer previno a Chaplin que quiso poner El bebe' en coche, entonces tomo' El bebe y fue a poner El bebe en El mismo lugar, pero la policia miro' a e'l. Entonces se llevo' El bebe'. Cuando se lo llevo', encontro' un anciano, Chaplin dio El bebe' a e'l. Y corrio' a la mismo lugar del bebe'. El anciano puso El bebe' en El mismo coche del mujer y entonces corrio'. La mujer encontro' El bebe' en El coche, mientras Chaplin camino' en la calla, El mujer le miro', y dio El babe, despues de golpearlo. Entonces la policia miro' Chaplin y la mujer y fue a ellos, pero Chaplin tomo' El babe' y fue. Cuando llevo' al bebe', penso' tirarlo. Entonces encontro' un mensaje en la ropa del babe' y leyo'lo, entonces fue con el babe'
Este Vedio hablar: de un hombre que se llama Charley Chaplin, el en enconté un bebé en la calle y él no Sabía qué hacer con el. Luego trató de dejar al niño pero el niño regresó de todas formas. Después de que Chaplin perdió la esperanza de dejar al niño, encontró un mensaje dentro de la ropa del bebé. Chaplin aceptó al niño después de leer el mensaje, que había encontrado en la ropa del bebé.
En el videoclip, hay un hombre (Charlie Chaplin) que marcha en la calle, tranquilo. El encuentre a un bebe cerca de la basura, abandonado. Cree que el bebe es el hijo de una mujer que camine en la calle con su proprio bebe, pero, este no fue correcto. Después, pruebe a poner el bebe otra vez cerca de la basura, pero un (policeman) lo prohibí de hacer este. Entonces, Chaplin dio el bebe a un otro hombre en la calle y este hombre poni el bebe en la (babycart) de la mujer de antes. Ella estaba muy emojonada y dio el bebe a Chaplin otra vez. Sin saber que hacer, Chaplin se sentado con el bebe, desesperado, y encuentre a una carta en la ropa del bebe. En esta carta se escribí: "Ten cuidado y ama este orfano bebe por favor".
Una persona estaba andando en la calle,y encontró un bebé en el suelo a lado de los Contenedores de basura. Intentó darle a gente para cuidarle, pero nadie lo tomó.Por ejemplo, lo puso en un carro de otro bebé pero su madre lo vio y dio otra vez a él. Al Final encontró un papel en la ropa de este bebé y leyó lo fue escrito allí ( Por favor ama y cuida a este niño huérfano). Y después de leer el papel decidió cuidar del bebé.
Hay un hombre en este video and él estaba andando, y se encontré un niño que estaba solo, pues le ha llevado y le ha puesto en el carrito de otro niño. Entonces, la madre del niño ha gritado y ahora el niño es con el hombre. Un policía ha visto al hombre con el niño y el hombre ha dado el niño a un viejo pero el viejo ha dado el niño a la mujer otra vez, y la mujer ha golpeado al hombre porque el niño con su niño. El policía ha visto el hombre, y así el hombre ha quedado con el niño en la calle, pero había mensaje con el niño.
Era un hombre de mala suerte, encontró un niño cuando caminaba, pero no conocía quiénes los padres de este bebé , luego trató darle a alguna persona , pero de ninguna manera era posible. Después de la desesperación, comenzó a pensar cómo deshacerse de él, pero encontró un papel dentro de la portada del niño. Es un hórfano, ¡Que pena!, se decidió a tener cuidado del bebé. De verdad es una persona maja, con una corazón muy linda.
Una vez, erase un hombre que se llama Charles Chaplin, mientras andaba en la calle, una mujer tiró la basura al suelo por la ventana. Luego, él siguió andando por la calle, de repente otra tiró basura a su cabeza por la ventana. Mientras fumaba el cigarrillo, escuchó a un niño que estaba llorando en el lado de la basura, en este momento, una mujer pasaba por ahí, así que él pensó que el niño sea su hijo. Lo llevó y puso en la cuña la que estaba con ella y la dijo que "perdonama, has tirado algo" ella lo gritó y fue. Regresó a ponerle en su lugar el donde le encontraba pero halló el hombre de la policía así que llevaba con él obligatoriamente. El quiere cualquier manera para deshacerse de él. Lo dio a un viejo y escapó. El anciano lo puso en la misma cuña de la misma mujer. Por casualidad Charles pasaba por la calle, ella pensó que él lo haya puesto aquí, lo dio a Charles. Luego, lo tomó y se siento a la acera pensando que va a hacer con este niño, halló una mensaje en la ropa del niño, la leyó y decidió tener cuidado con el niño.
El video sobre un hombre ( Chaplin) que mientras esta caminando en la calle y fumando, ha encontrado un nino tiene un mes ( mas o menos) y se pone al lado de basura en suelo, el hombre ha levantado el nino y lo ha puesto en un coche con otro nino pero el madre del otro nino no ha estado acuerdo porque no es su hijo, por eso el hommbre ha probado dar el nino por otra persona en la calle y ha escapado, este persona ha puesto el nino en el mismo coche otra vec y ha escapado. La madre ha visto Chaplin y ha devuelto el nino por el. Finalmente Chaplin ha encontrado un papel en la ropa del nino y se escribe que el esta orphan.
Cuando Un hombre andaba en la calle encontró un bebé desconocido en el suelo entonces le tomaba y pensó darle en una mujer que andaba en la calle con in bebé también porque el hombre creó que elle era el madre del bebé pero no era entonces tomaba el bebé de nuevo y pensó ponerlo en su luger end el suelo y cuando hacía esto la policía lo vio el hombre tomaba el bebé porque el tenía miedo dela policía entonces andaba en los calles hacia vio otro persona y le dio el otro entonces él corrió la persona encontró la mujer que el hombre pensó que era la mujer del bebé y le dio mientras el hombre corrió la policía lo vio por tanto el hombre escapó y la mujer lo vio y dio el bebé y el hombre encontró un carte en su ropa
En esta historia, Había un pobre hombre en un mal lugar en algúna ciudad, cuando era en la calle, había hubierto un niño. Este hombre se llevaba y se ponía en un coche con otro niño pero la madre del niño veía a él y rechazaba a este niño. Así, el pobre hombre traía muchas veces para deshacerse del niño pero falló. Al final, el hombre había una carta con este niño y después de leerla , decidido que el niño quedaba con él.
En este vídeo, hay una situacíon muy humanitaria. Entonces cuando un hombre viejo camina por la calle, se ve un bebé tirado en el suelo. Luego, lo coge y sigue caminado hasta encontrarse un carrito de un otro bebé con su madre , lo pone a este niño en la carrito, pero la madre del otro niño rechaza eso . también el viejo intenta deshacer con él mucho de forma diferente . Sin embargo no sabe en toda vez tanto a causa de la policía o la mujer. Al final el bana queda consigo y se halla un mensaje escrito en la roba del bebé y en lo que , tiene que cuidar y dar el amor a este niño 💔
El vídeo habre con un hombre paseando por la calle y una vez, ha encontrado un ninito en la esquena al lado del bote de basura. Él estaba tratando de encotrar su madre o alguien que puede adoptarlo pero no ha encontrado nadie, incluso la mujer que tambien tiene otro ninito. Cuando fue a ponerlo donde le ha encontrado la policía le ha permotado a hacer eso. Al fin, ha decidico adoptar ese ninito cuando ha leído el mansaje con ese bonito ninito.
Este vídeo de Chaplin habla sobre un gran parte importante de la humanidad y del amor, independiente de la comedia negra y la realidad más horrible. Cuando la mujer dejó el niño al lado de la basura, y como necesitó adoptarle por el policía que pensaba que era su niño. Después de unos tratos de abandonarle y devolverle a la mujer, leyó la papel que era en la ropa del niño y por la tanto decidió adoptarle.
Un hombre estaba pasando en una calle, y de repente algo de basura caió sobre su cabaza. Al lado de la basura se encontró un niño y no sabía que debe hacer con él. Intentó llevarle a una persona que estaba andando en la calle pero ella no aceptó, por eso decidía llevarle otra vez al lado de la basura, pero no podía hacer eso porque la policía estaba detrás de él, el hombre intentó muchas veces llevar el niño a una de las personas que estaban paseando en la calle pero fracasó. Al final decidió compartirlo la vida.
había una vez un hombre se llama charles chaplin, había estado caminando en la calle y de rebente encontró un niño en un rincón de la calle entonces se echó un vistazo a su alrededor pues encontró una mujer con niño entonces pensó que este niño lo suya pero cuando esa mujer le absorvó, negó este niño luego charles no sabía cómo se deshizo de él entonces le ponía en la misma rencón en lo que había encontrado el niño pero la policía lo vió. entonces cada vez charles quería deshacerse del niño, le encontró entre sus manos, al final se llevó el niño y decidió cuidarlo.
Charlie cambia en la calle, muchas cosas caen sobre su cabeza, me parece que son piedras, pero eso no lo moleste mucho. Enciende un cigarrillo y cambia un poquito más. En la calle sobre el sol encuentra un niño abandonado, él lo toma en sus brazos et busca su Mamá. Encuentra una señora con un paseante y un otro niño al dentro y cree que ella ha perdido su segundo niño, pero la señora grita sobre Charlie porque el segundo niño no es suyo. Charlie no sabe que hacer y deja el niño sobre el sol et quiere partir pero un policia lo ve, es por eso que Charlie toma el niño de nuevo y sigue caminando en la calle, en su camino encuentre un señor y trata de dejar el niño con él, pero este señor pone el niño en el paseante de la misma señora cuando la señora estaba en una tienda como has hecho Charlie antes y después este señor se fue. Charlie cambia al lado de esta tiendra cuando sale la señora y ve el segundo niño de nuevo en el paseante de su niño, naturalemente ella cree que es Charlie quien ha puesto el niño ahi, y empieza de darle tiros sobre su cabeza con su paraguas. Charlie toma el niño de nueve y escapa. Desesperado, Charlie se sienta sobre la calle, siempre con el niño en sus brazos cuando encuentra una mensaje al dentro la camisa del niño que dice que el niño es huérfano y pide a la persona que lo encuentre de ocuparse de él. Me parece que Charlie decide de cuidarle.
el vídeo se trata de un hombre viejo . Este hombre andaba en una zona abajo construcción y que había gente tirando cosas de arriba y esto le molestó. Se paró algun tiempo para encender un cigarrio y del repente miró a su ezquierda y vió un niño tirado al suelo al lado de una casa viejo, después lo llevó y mientras lo llevaba había una mujer pasando con su niña llevandole en un cajero, él corrió por ella y hasta que llegó ella entró a una de las casas abandunadas , él dejó el niño en el cajero y ella lo vió , y le hizo que lo tomara otra vez, él pensaba que fue su hijo. Después encontró con un policía y se fue y mientras que andaba en la calle encontró con un hombre viejo entonces lo tiró a él en su manos y corrió, después este viejo corrió y encontró la misma mujer con su niño y su cajero dejando al cajero también con el niño en la calle y él lo dejó en el cajero y fue sin que ella le veía , después del repente mientras salía la mujer de la casa él pasaba del mismo lugar el primer viejo y lo vió pensó que él lo había dejado , entonces lo golpeó y le dió a él, después él lo cogió y quedó a la acera .
Chaplin es un hombre pobre que no tiene ni dinero ni ninguna cosa para vivir de manera buena, pero cuando había visto el niño, no querría dejarle solo en la calle y a lado del basura. Pues, pensó que es el niño de la mujer o de hombre q estaba en la calle, pero, por fin, es un niño dejado con una mensaje " crea en el amor", Charli tomó el niño con mucho amor. Pero creo que la madre de seis niño no podría ser madre porque no debe dejar su niño por cualquier razón. Es una mala hecha ¡ qué mala !.
Chaplin encuentró un niño que su familia le había dejado en la calle con un mensaje y pensaba que era el hijo de una mojer caminaba de allí en este momento pero no lo era, trataba de revolver lo al lugar dónde le encuentró pero el hombre de la policía le había visto luego chaplin llavó el niño de nuevo y le buscaba a su familia entonces cuando vio un viejo caminaba, le dio el niño y escapó. el niño fue puso con otro niño el de la mujer que ya había dicho que no fue su hijo . Pues al final obligaron chaplin a llevar el niño y de repente descubrió un mensaje con el niño . ( No podía ver el mensaje lo siento no sé que escribían )
Había un hombre pobre que no tenía casa ni dinero se llamaba Chaplin.Estaba caminando por la calle, así que alguien le tiró la basura y estaba muy enojado. Mientras fumaba, encontró a un niño en la calle al lado de los contenedores.Al principio intentó deshacerse de él varias veces, pero fracasó. Cuando estaba a punto de arrojar al bebé a la alcantarilla, encontró un mensaje con él.Este mensaje .decía que era huérfano y lo amaba
Había una vez un hombre estaba caminando en la calle y de repente algo se pone encima de él y esto sucedió dos veces, en la segunda vez aparece algo raro que se cayó un bebé por eso el hombre pensó que le partenecó a la mujer que tenía otro bebé, fue a ella y le dió pero la mujer rechazó porque no fue su niño, el hombre estaba intentando librarse del niño sino esto no funcionaba, un hombre de policía lo observó lo que el hombre hacía, cuando querría deshacerse de la tercera vez también falló luego se encontró dinero con el bebé y un Mensaje al final el hombre le ama el bebé. Aceves las cosas malas no aparecen como son.
Chaplin estaba caminando en la calle cuando se encontró con un niño tirado en la calle y no sabía que haría con él, intentó dejarlo sin piedad en la calle pero la policía llegó al momento de tirarlo en la calle , ha intentado mucho y con cada vez de dejarlo en coche de niños , la madre del otro niño no aceptó eso y al fin encontró un escrito en la ropa del niño y cuando lo miró leyendo lo que está escrito se quedó con el niño
El parte de la película el que he visto, habla de encontrar charlie a un recién nacido dejado solo en la calle, charlie intenta deshacerse de él, pero al final no puede hacerlo. Charlie decide a guardarlo y cuidarlo después de leer un papel que esta dentro la ropa del recién nacido. Cuidale al niño y amale, así dice el papel. Charlie es un actor inglés, ganaba el amor de la gente después de dibujar la sonrisa en las caras de la gente, estaba capaz de hacer la gente sonreír y reír sin hablar ninguna palabra, así que se llama el rey del teatro silencioso.
El vídeo narra la historian de un hombre que no da ningún interés a lo que sucede de él, pero al encontar un bebé huérfano en la calle, y después de muchas intentas de dejarlo, como por ejemplo dejarlo a una mujer o dejarlo otra vez en la calle donde se encuentra, o dejarlo a un viejo que está andando en la calle. Por fin decide tomarlo y volver a su casa, y esto le haga muy feliz.... Esto es el resumen del vídeo
Chaplin estuvo andando en un barrio y se estuvieron cayendo acerca de él basuras que se tiraron por encima de los edificios.Chaplin sacó del saco de sus pantalones una cajita de cigarrios y encedió un cigarro mientras estuvo fumando miró un recien niño tirado en la calle le cogió y vino un policía andando Chaplin asustó y empezó buscando de la madre del niño , vio a una mujer empujando una carrilla de niño y puso el niño en ella pero la mujer le dijo a Chaplin este niño no es el mío y sacó el niño de la carrilla Chaplin a su vez le llevó y cuando vio a un hombre viejo tiró el niño a los brazos de aquel viejo y se huyó. El viejo vio la misma mujer que estaba empujando la carrilla de niño por eso puso el niño en aquella carrilla y se escapó la mujer vio a Chaplin pasó por la calle le sigó y le golpeó a él luego le dio el niño. Chaplin se sintió en la avénida y abrió la capa de una alcantaría tratando el niño adentro pero cambió su opinión y vio un papel en la faja del niño y cuando la leyó , empezó sonriendo y se levantó llevándole al niño y se fue
Un niño abandonado en la calle, y nadie quiere llevarlo, al final Chaplin lo llevó. Un niño abandonado en la calle, y nadie quiere llevarlo, al final Chaplin lo llevó. Un niño abandonado en la calle, y nadie quiere llevarlo, al final Chaplin lo llevó. Un niño abandonado en la calle, y nadie quiere llevarlo, al final Chaplin lo llevó. Un niño abandonado en la calle, y nadie quiere llevarlo, al final Chaplin lo llevó.
Es una de las películas antiguas del cine muda. Este tipo en los años 25 . Personalmente, no entiendo mucho el lenguaje de los señales y no me gusta ver blanco y negro. El cine en la época de mis abuelos era una cosa de diversión , ahora estamos viviendo en la época del Internet y tecnología avanzada y nuestro generación le gusta las películas de ciencia , espacio y documentales .Gracias al gran invento que a llevado el universo a nuestros casas.
Aquel día, había un hombre que siempre pasaba con situaciones cómicas y raras. Cuando estaba caminando en la calle de repente encontró un niño sobre el suelo y no conocía quien es su madre. Cogió ese niño y no sabía que debe hacer. le dio a una mujer pero no lo cogió. Luego intentó a dejarlo otra vez sobre el suelo pero la policía verlo. Finalmente, se sentó y encontró un mensaje con su nombre y su dirección. Cogió el niño y fue a darlo a su familia.
Había un hombre que estaba andando en la calle cuando encontró a un bebé echado en una rincón, luego le llevó. Un poco después, encontró a una mujer y su niño que estaba en un cochecito. En aquel momento, él puso al bebé en el dicho cochecito, pero la mujer le regañó y le devolvió al niño. Así que, él regresó a ponerle al niño a dónde estaba, pero lo cogió otra vez porque el policía le vio. Después él tomó el pelo a un anciano y le dejó al bebé. Luego el anciano le persiguió al protagonista. Cuando estaba corriendo, encontró el citado cochecito y de inmediato, puso al bebé en él. Más tarde la mujer le vio al bebé y por la cadualidad, el protagonista pasó por el cochecito, entonces, la mujer le devolvió al bebé otra vez. Al final, el hombre no tenía otra opción sino coger al niño y lo hizo.
Uno dejo' su bebé en la calle. Viene un caminante que es (Chaplin) encuentra ese bebe. Había una mujer, un hombre, un policía y pensaban que Chaplin era un ladrón de niños porque cuando pone el niño en el carro de la mujer, ella empieza a gritar.Al final encuentra el nino en la calle y le coge pero es como alguien hace algo y nadie le valora. Todo lo bueno o malo que haces se regresa. La vida siempre devuelve lo que hacemos.
El video cuenta las acciones de quitar un bebé en la calle .hablen intenta dejarle ,pero leo vio el policía. Después le dio a un anciano y corrió y el anciano por su vez intentó dejarle al bebé encontrando un carro donde le puso allí cgablen le toma otra vez al bebé para dejarle en algún lugar pero todos los intentos fueron fracasados al final encontró una papel con el bebé y creo que va a crearle.
Charlie estaba caminando en la calle cuando de repente, algunas cosas caían hacia él, luego, intenta encender su cigarillo. Encuentra un niño pequeño, lo recoge y lo pone en una caja , mejor que la calle, supone que el niño es de una mujer, pero él no es su hijo. Charlie, llevando el niño, está enfrentado por un hombre de policia, da una vuelta y camina por una otra calle, da el niño a un otro hombre y huye. Los dos hombres intentan soltar el niño y escapar sin ello. La mujer , viendo todo esto, se pelea con Charlie y lo denuncia al hombre de la policia. Charlie decide a recoger el niño y va llevandólo, después , encuentra un papel que parece contener buenas noticias para Charlie, decide mantenerlo y se va con el niño en sus brazos
El vídeo muestra el problema de cahrlie al encontrar un bebé abandonado en la calle. Al principio intentaba dárselo a alguien , pero al final creo que ha decidido quedarse con él para cuidarle . En general es un vídeo gracioso de la época de blanco y negro. Es divertido y, simple como casi todas las obras de chaplin . A pesar de que chaplin es un bogavante y, no tiene suficientes recursos, pero es buena persona y, no duda en ayudar .
Había un pobre hombre en una calle en un lugar desconocido. Mientras fui en esa calle, había un niño pequeño y hermoso. Trajo muchas veces ponerse con otro niño en su coche pequeño, pero su madre del otro niño rechazó. Así, el hombre trajo deshacerse de él pero falló. Al final, hubo una carta con ese niño y decidió quedar el niño con él. En mi opinión, esta historia es muy interesante y buena.
Había un hombre que no estaba muy afortunado al principio. Vi a un bebé por la calle sólo sin sus padres y estaba llorando. El hombre no sabía que hacer y como dejar el bebé. Después, vi a un mujer que estaba con su hijo y le dio el bebé pero se enfadaba y el hombre tomó el bebé de nuevo y le puso sobre la calle pero la policía le vio y tomó el bebe y le puso a su abrazo. Vio a un viejo que estaba caminando por la calle, le dio el bebé y se fue. El viejo no sabía que hacer, le dio a la mujer sin darse cuenta. De repente, ella vio al hombre y le dio el bebe de nuevo. El bebé estaba el destino del hombre y él estaba muy feliz con él.
Mientras él estaba caminando se echó algo sucio de arriba, el suspendió, cogió una cigarra, y la tomó, quitó sus guantas en la basura, y de repente, vio a un bebé que estaba en la tierra y empezó a buscar alrededor de él para que encontrara a su familia o para quién era este niño, vio a una mujer con el carro del bebé y parecía que estaba buscando a su hijo, se dirigió a ella para darle el bebé pero ella se enfadó mucho porque él no estaba su hijo, por eso Charles le volvió a su lugar en la tierra, durante estos ratos pareció un hombre, el que era como una policía, y parecía muy enfadado por lo que Charles estaba haciendo por eso tomó el bebé y se fue, pero un hombre le persiguió, aprovechando esto para liberar a si mismo de este niño, Charles empezó a arreglar sus zapatos y dio el bebé al hombre, de repente Charles escapó y se escondió. El hombre tomó al bebé y le puso en el carro de la mujer cuando ella le vio, se enfadó mucho y empezó a pagar Charles porque ella creyó que él es quién le puso en su carro y le dio el bebé otra vez, él se sentó en la calle con el niño y encontró un mensaje dentro de la ropa del bebé, después de esto se puso triste por la situación de este bebé, por eso le abrazó y le acompañó con él.
Mientras Chaplin estaba caminado tranquilamente fumando su cigarro, ha visto algo que estaba moviendo en el suelo, muy cerca de la basura , y resulta que es un bebé ! , ha cogido al niño , y ha empezado a buscar a su familia hasta que ha visto una mujer con su bebé, se ha acercado de ella , y le ha preguntado si ha perdido algo “refiriendo al crío” , la mujer se ha enfadado y chalpin tenía que continuar buscando a alguien que pueda cuidar al pobre niño , y después de tantos intentos ha visto la carta que estaba en la ropa del niño y ha decidido quedar con él .
Nadie podrá huir de su destino. El vídeo empieza con chaplin que anda sin rumbo en la calle, y de repente, encontró a un bebé tirado en el suelo. Cuando vio a una madre con otro bebé, creó que este tirado es suyo, pero cuando le dio el bebé, descubrió que no lo es, por eso, decidió devolverlo al suelo, pero no pudo porque había un oficial. Después, Chaplin encontró a un hombre que le dio también el bebé y huyó. El hombre trató de encontrar a chaplin pero no pudo, por eso, cuando vio al bebé de la misma mujer en su carrito, dejó con él al otro bebé. La mujer salió de la tienda sorprendida de verlo otra vez. Al mismo tiempo,el oficial y Chaplin surgieron, por eso, este último tuvo que devolver al bebé, y al final, sintió pena por él porque le dejaron.
Pues, en el video Chaplin encontró a un niño en la basura mientras estaba caminando por el barrio, lo que tenía que hacer es deshacerse del niño a través de dejarlo en un carro donde hay otro niño, pero la madre del niño lo ví y le regaño. Otra vez el niño está con Chaplin. Intentó dejarlo otra vez con un mendigo, el mendigo le dejó otra vez en el carro de aquella mujer. Mientras Chaplin estaba caminando , la madre le ví y le pegó. Al final Chaplin tomó el niño y se quedó con él porque compadeció con él después de haber leído una carta triste que estaba dentro de la manta del niño.
Erase una vez habìa un hombre que paseaba en un barrio antiguo, tenìa casi 30 años y le acompañaba su palo. De repente , encontrò un bebè sin sus padres ,solo al lado de una basura. ?Hombre quien es este niño tan guapo? Se preguntaba. El hombre llevò al niño y empezò a buscar sus padres. De vez en cuando apareciò una mujer con su carrio y el hombre directamente puso el niño en el carrio pero la mujer se puso enojada y le dio el niño.! No es Mío ! El hombre devolviò el niño y al mismo tiempo aparecio la policia ,, con una cara llena de miedo el hombre llevò el niño otra vez y saliò del barrio Otro hombre apareciò y se le dio el niño Aquel hombre no tenía paciencia y encontrò otra vez la mujer con el carrio y puso el niño en el carrio y luego la mujer volvio al carrio y encontro en el niño y lo devolvio al primer hombre Dios mio parece que nada me ayudara en dejar este niño , le voy a cuidar.
Chaplin es un hombre alegante que iba caminando por la calle y mientras saca la cajita del tabaco se encontró a un niño tirado en la calle, intentó Chaplin ayudarle buscando a su madre y había una señora con un carrito de bebé y se fue a darle su hijo tan contento pero la desafortunada no era la mamá y le echó tan enfadada. Al final Chaplin se quedó con el niño sentado en la acera pensando en que hacer con el pobre niño, y mientras, encontró un papel en la ropa del niño y le llenó de amor y decidió adoptar al pobre niño.
Empieza la historia cuando Chaplin estaba caminando por la calle, se cruzó con un niño.primero pensé que este niño cayó de los apartamentos, ya que se le cayó muchas cosa mientras que estaba caminando. Luego intentó buscar la familia del niño, no encontró nada. Intentó darle a una mujer, la que rechazó, tampoco un hombre lo aceptó y lo dejó el carro de la mujer, la que devolvió al niño otra vez, pero esa vez con goles a Chaplin. Por fin, conformó con la idea de coger al niño.
Era un hombre de mala suerte, encontró un niño cuando caminaba, pero no conocía quiénes los padres de este bebé , luego trató darle a alguna persona , pero de ninguna manera era posible. Después de la desesperación, comenzó a pensar cómo deshacerse de él, pero encontró un papel dentro de la portada del niño. Es un hórfano, ¡Que pena!, se decidió a tener cuidado del bebé. De verdad es una persona maja, con una corazón muy linda.
Chaplin anda por la calle, evitando el deshecho que cae de las ventanas. Busca un cigarillo, pero todos estan gastados. le da igual, y enciende uno si o si. Mientras tanto, encuentra a un bebé por casualidad al lado de la basura. Intentando a salvarle la vida, lo devuelve a una madre que no es suya, la mujer le pilla poniendo al bebé en su carrito y le obliga a sacarlo. lo deja en su sitio, escapa del policía, le da a un mayor. Pero, al fin y al cabo, se lo queda para darle amor al huérfano.
charles estaba caminando por la calle cuando vio a un bebe en el suelo entre cubos de basura . el niño estaba llorando mucho asi que charles lo llevó del suelo al mismo tiempo vio a una mujer que agarraba a un carriola con un bebe adentro y estaba buscando algo y cuando no estaba mirando charles metió el bebe en la carriola de la mujer y le dijo a la mujer que ese bebe dejó caer de ella ,ella se enfadó porque el bebe no fue suya charles llevó al bebe otravez y lo metió otra vez en el suelo pero una policia estaba detras de el y le vio a charles metiendo el bebe al suelo por lo tanto charles llevó al bebe y se fue esta vez charles vio a un hombre viejo charles lo dio a esta hombre y el hombre metió al bebe otra vez en la carriola de la misma mujer y cuando ella vio a charles pegaba a el y lo dio otra vez charles con el bebe en sus brazos se sentió el la acera y encontró a una carta que estaba escondida dentro de la ropa del bebe y en la carta era escrito " ama y cuida a este bebe porque es huerfano"
Erase una vez un hombre que estaba caminando por la calle entre edificios. De repente vio algo cayendo, miró por el suelo y encontró a un bebé recién nacido, entonces recogió al bebé. Luego, vino una señora con un cochecito de bebé. El hombre puso el bebé en el cochecito, pero la señora devolvió el bebé al hombre. El hombre trató de poner al bebé en el suelo donde lo encontraba, pero un policía lo vio, entonces no le quedaba al hombre más remedio que quedarse con el bebé. Trato muchas veces de deshacerse del bebé, pero al final se quedó con el bebé. Encontró una nota con el bebé que pide al que la va a leer a cuidar del bebé y darle cariño y amor.
En la vida nos ocurren cosas inesperadas, pero nos cambia la vida. Mientras sucede este cambio, pasamos por muchos obstáculos y perjuicios. Ocultamos los prejuicios que lanza la gente, según lo que vea. A veces nos cansa este cambio y nos deja ante la opción de rendirnos. Sin embargo, para alcanzar este objetivo y llegar a lo que ha sido destinado, hay que seguir hasta el final y ver a dónde nos llevaría. No siempre las cosas significan como a nosotros nos parece.
Chaplin estaba caminando en la calla. Luego, enconctró a un bebé llorando que alguien lo dejó allí. Al principio, Chaplin no quería dejar el bebé en tal situación, por eso lo cogió. Sin embargo, no quería que el bebé se quedara con él, así que intentó deshacerse de él por tantas maneras. Intentó darle a una mujer que ya había tenido un bebé. Luego, quería volverlo del lugar del que le había cogido pero un policía lo veo, así que no pudo. Luego, le dio a un anciano y escapó. El anciano vio la mujer que tenía bebé y puso el bebé junto al otro. Chaplin pasó por la mujer y ella dio cuenta del bebé. Así, tuvo que dejarlo consigo. Al final, encontró una papel en la que ha escrito "Por favor, ama y cuida a este pobre niño".
El protagonista Charlie Chaplin da apertura a la escena caminando por la calle mientras esquiva los residuos desechados por las ventanas de los vecinos. No logra evitar todos los tiros, y mientras se está limpiando se encuentra a un arropado bebé abandonado. Lo coge sin saber que hacer e intenta dejárselo a una mujer que paseaba a su bebé en su carro. Tras fallar este plan, lo intenta devolver al sitio donde lo encontró, pero un policía lo ve y Chaplin se ve obligado a llevarse consigo al bebé. Finalmente, tras continuos rechazos, desesperado se sienta en una acera encuentra una nota donde dice: "Ama y cuida de este pequeño huérfano"...; eso le cambió el humor a nuestro protagonista.
Chaplin va caminando por la calle y, mientras saca la cajita de tabaco, se encuentra con un bebé abandonado en una esquina. Al principio, intenta ayudarle cuando ve a una señora con un carrito, piensa que es su hijo y se va corriendo hacia la señora para devolvérselo. Al poner el bebé en el carrito, viene la señora y le grita que no es su hijo y que se lo quite. Enseguida se lo lleva y se va buscando a otra madre que se haya perdido su bebé. Pero se cansa y decide devolverlo en su lugar donde estaba. Al dejarlo en el suelo, viene un policía y sospecha en Chaplin, por lo que este último actúa como si no hubiera nada y recoge el bebé y se va a otro sitio. En otra calle, se encuentra con un señor mayor y decide darle el bebé y se escapa. El señor se queda impactado y no sabe qué hacer con el bebé! Y mientras va caminando por una calle encuentra un carrito parado fuera de una tienda y lo deja allí y sigue andando. En este momento, la señora sale de la tienda y se encuentra con un bebé más en su carrito. Se da cuenta de que acaba de pasar por la misma calle Chaplin; le persigue, le pega con el paraguas y le ordena que lo quite de allí. Mientras están discutiendo viene la policía y se asusta Chaplin. Entonces, decide llevar al bebé y irse. Al final, se sienta en la acera pensando qué hacer con él... Intenta tirar el bebé en el desagüe de lluvia pero no puede. Al registrar el bebé, encuentra un papelito que le hace feliz y decide llevarse al niño con él.
Viene un hombre fumando de lejos vestido con un traje negro y un sombrero con un bastón en la mano. Resulta que es Charlie Chaplin. Estaba paseando tranquilamente y mientras anda, se ve que se caen escombros de un edificio sin que él se de cuenta de ello y se libera de milagro. Sigue andando mientras fuma y resulta que alguien le tira un material de obra. Se cabrea y empieza a insultar enojado. Mira dentro de la basura a su lado luego saca una caja metálica de sus bolsillo de la cual saca un cigarrillo. Se quita los guantes para encender el cigarrillo con la ayuda de una cerilla que la enciende con la suela de su zapato. Una vez encendido el cigarrillo, tira los guantes a la basura. Encuentra en el suelo un niño envuelto con mantas llorando. Mira hacia las ventanas alrededor para ver si hubiera alguien buscándolo. Levanta el niño del suelo y en ese momento pasa detrás una señora con un carro de bebé. Cuando Charlie se da la vuelta la ve, intenta llamarla, pero ella no le hace caso, la sigue, y cuando ella deja el carro intenta él ponerle el bebé con el otro niño. Le regaña la mujer y le dice de llevar al niño, se equivoca de él de niño y se cabrea más la mujer, entonces se lleva el niño que encontró por la calle con él. Cahlrie no sabe qué hacer con el niño, así que decide devolverlo al mismo punto de dónde le cogió, en ese momento, se acerca un policía. Cuando Charlie está despidiéndose de él con un beso, se da cuenta que el policía le está observando, lo cual significaba que no hay más remedio que volver a coger el niño y seguir andando. A continuación, encuentra un abuelo con una barba larga y un bastón, Charlie hace ver que quiere atar el cordón de sus zapatos y le de al abuelo el bebé. Cuando el abuelo está despistado con el bebé en brazos, se marcha Charlie por el otro lado y se esconde. El abuelo se pone nervioso buscando a Charlie, y al no encontrarlo, encuentra por casualidad el carro del bebé dónde Charlie quería ponerlo antes en la puerta de una tienda, pero sin la señora y decide poner allí al bebé con el otro niño. En otra escena, se ve que Chaplin sale de su escondite y en ese momento coincide con el policía de nuevo. Se ve al policía mosqueado de modo que Charlie procura acelerar el paso. Sin darse cuenta, coincide con la mujer con el carro y los dos bebés en ella; la mujer observa a Charlie de lejos cabreado y le persigue furiosamente y le pega con el paraguas una y otra vez hasta tumbarlo al suelo y casi arrastrarlo hacia el carro para que se lleve de nuevo al bebé. Viene en ese momento el policía, se lleva Charlie al bebé y se va muy agobiado. Se siente en la calle y mira en la ropa del pequeño. Encuentra una carta, así que le da lástima el bebé. Le mira con cariño y se lo lleva a su casa.
La película narra una de las historias de Chaplin. Esta vez es cuando va paseando por la calle y por casualidad, encuentra un niño recien nacido abandonado en la calle, del que quiere deshacerse pero no puede porque cada vez que intenta dejarselo a una mujer que iba con una silla de bebé, lo pilla el policía. Al final, no tenía otra opción que sentarse en la calle con el bebé y lee una carta que se dejó dentro del paño del niño, y se lo queda.
Había una vez Un hombre se llama Chaplin estaba caminando en la calle y de repente algo se cayó del cielo con pocos pasos algo se pone otra vez, él miró a su lado se encontró un bebé, estaba intentando librarle pero no pudo porque había un hombre de policía le observó, de la segunda vez intendado deshacer el niño por ponerlo con una mujer tuvo otro bebé pero ella rechazó y estaba muy enfadada, de la tercera vez le dió a un viejo sino falló luego el hombre llevó el niño y se encontró dinero y un mensaje y desde hace este momento el hombre amo el niño. Las cosas malas no siempre aparecen como son.
Había un hombre pobre que fumaba cigarros usados. Estaba paseando cuando encontró un bebé que estaba llorando . Lo cogió en brazos para que dejara de llorar. Luego intentó dejarlo en un carrito junto con otro bebé pero la madre lo vio y tuvo que cogerlo otra vez. Entonces decidiódejarlo donde lo vio por primera vez. Mientras lo estaba dejando, lo vio el policía y pensó que el bebé era del hombre y que queria deshacerse de él. Intentó en varias ocasiones deshacerse del bebé pero no pudo. Luego vio una nota que tenía el bebé en su manta y decidió quererlo y cuidarlo.
Algún día, Chaplin daba paseo fumando en un barrio.Cuando ha visto la basura caída por arriba; intentaba evitándola, pero de repente se ha caído una basura en él, le llegó la cara roja de vergüenza, ha vuelto a fumar de nuevo y se ha deshecho de los guantes echándolos en la basura. Observó a un niño (bebé) en el suelo junto a un bidón, por otra parte, encontró a una dama que caminaba en cochecito. Pensaba que era su mamá. La llamó diciéndole"Señora, su bebé", claramente no lo era. El pobre llevó al otro bebé para ponerlo en el lugar donde encontró al primero, pero se encontró con un oficial de policía, sin embargo llevo al niño y se va para que el oficial no lo detenga. Cuando se fue, se encontró con otro simble hombre que caminaba por la calle, le dijo oye"lleva a este niño durante un ratito" y se escabó bruscamente. Cuando la dama volvió, observó a dos bebés que están en el cochecito;después de que el segundo niño fue puesto por el otro hombre.
Yo vivo es Alanta, Georgia. Atlanta es muy grande ciudad. Mi madre casa es dos stories. Mi casa tiene dos gato. Mi gato nombre Tumble y Gordon. Mi familia es panamaian. Mi madre es muy bonita y mi gemela es muy inteligente. Atlanta tiene es diferente personas. Personas es guapo, bonita, bajo, y alto. Atlanta tienes mucho casas, carros, y buildings. Mi carro es negro y pequeno. Viven en Atlanta tu tienes carro. Mi apartemento es grande, con un pequeno bano.
Mi familia y yo fue en a viaje en le verano. Fuemos Nuava York. El es fabuloso. Fue muy difertido y bonito. Amo lo. Las platas fue muy marvillso. Me gusté mi nuava mochillo yo busqué en Nueva York. El viaje fue muy bien. Tengé a faboloso hora. Tengo uno hermano. Le llamo es Adam. Mi madre y mi padre llamo es Steve y Jone. Tieneron marvilloso hora tambien. Fuemos el apartmento mis tios vives. Fueron muy serio porque divertido. Me gusta ellos. Me gusta ellos casa muchos. Es azul con blanco ventanillo. Mi tios es 45 años. Ellos cumpleaños es 16 de Septiembre y 21 de noviembre.
Sanaa Lathan es muy famosa persona. Ella es en de television la noche y en cine. La pelicula es muy importante. Yo no soy llamo es el mas guapo del mundo. Yo soy ella muy grande fan. Ella es muy bonita y intereste. Senorita Lathan es
Hola! Me llamo Kaitlyn. Yo tengo 16 años. To tengo pelo rubia y ojos azuls. Me gusta leer mucho. Yo vivo en Lafayette. Hoy eastá muy frio. Neveo pasado semama. Fui a esquela en Central Catholic. Pasado año yo fui a esquela en Attica. Hace dos años yo fui a esquela a McCutcheon. Yo tengo uno hermana, ella tene 14 años. Se nombre Kiera. Ella está en grado 8. Ella tene pelo marrones, y ojos marrones. Se gusta leer. Tambien, yo tengo uno hermano. Se nombre Ryan. El es muy comicó. El tene 19 años. Él tene pelo rubio, y ojos azuls. El fui colegio en Valpo. Juga futból Americano para Valpo. Él venio a casa para Navidad en deciembre. Me gusta mi hermano. Yo tengo un perro. Se nombre Bear. El es blanco, feo, grande, y gordo. Me gusta mucho mi perro. El es muy comicó. Mi parde es un profesor en Central Catholic. El tene pelo marrones y ojos azuls. Se gusta mucho fotból Americano. Hoy es el cumpleaños de mi madre. Ella tene 43 años. Mi madre tene pelo rubia, and ojos verdes. Yo tengo 2 tiós. Uno tió es el hermano de mi padre. Otro Tió es el hermano de mi madre.
¡Hola¡ Me llamo Brittney. Me topica es habla de una persona famosa. Ella es Cameron Díaz. Ella es una bonita. Ella es muy alta. Ella es muy extrovertida tambien.
¿Cómo es la región donde vives? Yo región es cuatro seasons. Muy frío es Decembre por Febuary. Muy alago un spring y fall. Fall es color. Vivo allegro casa amigo cervasa madre padre niños masa comer familia coché escribe. Voy a la escuela agosto por mayo. El caliente es cerca de 90 a 100.
Hola! Me llamo es Ryan. Yo tengo dos hermanos y dos hermanas. Yo tengo ojos azul. Yo soy mucho alto y mucho gaupo. Yo juago muchos deportes. Yo joago es el beisbol, el baloncesto, y el futbal americano. Yo soy un semental. Yo vivo en Lafayette Indiana. Es muy bonita. Para divertirse con los amigos que cuelgan. Mi amigos es muy aburribo. Sólo bromeaba!! Mi familia es pequena. Yo un madre y un padre. Yo tambien dos hermanas. Sus nombres son Katie y Caroline. Yo vivo dos hermanos. Sus nombres son Nicholas and Jimmy. Katie es 17 y Caroline es 6. Nick es 8 y Jimmy es 12. Voy a la escuela en Central Catholic. Tengo mis clases son la literatura, estudios sociales, religión, Inglés, matemáticas, informática, inglés, y la ciencia. Mi favorita es la clase de estudios socials. Mi casa es grande! Mi casa es rojo y blanco. Mi casa es muy bonito.
Jennifer Lopez es Latina. Ella es muy bonita. Ella es intiligente. Ella es comica. Ella es interesante. Ella es muy talentoso. Le gusta cantar y bailar. Le gusta perros y gatos. Le gusta limonadia y pan. Le gusta mirar al telivisor. Le gusta ir al cine. Le gusta ir al parque. Le gusta caminar su perro. Le gusta nadar en su piscina. Le gusta que su madre sea al muerte. Le gusta violeta. Le gusta verde. Le gusta blanca. Le gusta negro. Le gusta azul. Le gusta cafe. Le gusta rosado. De nina, Jennifer Lopez gustaba saltar a la cuerda. Cuando era joven, ella gustaba caminar el perro en el parque. De nina, ella va a las clases de bailar para ser fantastico! Jennifer Lopez tiene un esposo, Marc Antony. Le gusta comida. De nina, Jennifer Lopez nadaba en el lago. Jennifer Lopez cantaba en su dormitorio. Le gustaba leer. Le gustaba hablar a su amigos. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene treinta anos. Ella tiene un mano muy grande. No le gusta los gatos. No le gusta al pescar. No le gusta pescado. No le gusta la trompeta. No le gusta la leche. No le gusta la computadora. No le gusta los arboles. No le gusta el piano. Le gusta leer las revistas. Le gusta habla en espanol. Le gusta anajranjado. Le gusta amarillo. Le gusta gris. Le gusta George Bush. Le gusta Puff Daddy. Le gusta los Pussy Cat Dolls. Le gusta Brad Pitt. No le gusta Lindsay Lohan. No le gusta Julia Roberts. No le gusta Matt Damon. Jennifer Lopez gusta eschuchar a la musica latina, pop, rock, raegae ton, hip hop, emo, country, folk,etc. No le gusta la guitara. No le gusta otono. Le gusta primavera. Le gusta verano. No le gusta invierno. No es viaja. Le gusta chicos. Le gusta sus padres. Le gusta silencio. Le gusta politicos. Le gusta sus tios. Le gusta su familia. Le gusta bebir. Le gusta Pepsi. Le gusta Coca-cola. Le gusta agua. Le gusta Coors Light. Le gusta Budweiser. Le gusta las postres. Le gusta Sprite. Le gusta Mountain Dew. Le gusta Vanilla Coke. Le gusta Mellow Yello. Le gusta Dr. Pepper. Le gusta Mr. Pibb. Le hablaba por la telefono much. No le gusta los libros. No le gusta la escuela. Le gusta Brazil. Le gusta Argentina. Le gusta Mexico. Le gusta Uruguay. Le gusta Paraguay. Le gusta Panama. Le gusta Costa Rica. Le gusta Cuba. Le gusta la Republica Domnicana. Le gusta Colombia. Le gusta Chile. Le gusta Peru. Le gusta Espana. Le gusta los Estados Unidos de America. Le gusta HIlary Duff. Le gusta Los Jonas Brothers. Le gusta Daddy Yankee. Le gusta MTV. Le gusta los deportes. Le gusta balonceston. Le gusta futbol. Le gusta tenis. Le gusta beisbol. No le gusta futbol de americana. No le gusta jai-alai. Le gusta ESPN. Cuando era joven, ella jugaba con los munecas. Cuando tenia tres anos, ella gustaba jugar con los rompecabezas. De nina, ella jugaba futbol con sus amigos en la calle.
Hablé para Tyra Banks. Ella a modela de super. Ella es muy importante. Ama a chicas. Ella comer los papes fritas muchas. Ella amo comer. Tenies cataño pelo. Tenies gato. Tiene llamo es Frank. Es muy bonita. Es a gato azul. ¡Qué divertido! Tambien ella es muy bonita. Soy de Alabama. Ella es a pequeño chica. Ella es muy bonita. Ella dio regalos a jovenes para Chirstams. Ella fue las casa muchos con regalos. Ella fue en el aeropuerto rara vez. Ella fue en al autobus. Tiene a chico. El llamo es Mark. El es muy divertido. Tambien el es muy guapo. Tiene la casa en Puerto Rico. EL es muy grande y muy bonito. Es casa blanco con azul ventanillo. Le gusta acampar en la montañas. Tambien le gusta bajar en la rio en canoa. No le gusta en le casa.
Me llamo es Olivia. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo soy baja. Yo soy caucasiana. Hoy es Veintedos de Enero. Yo cumplear dieciseis anos. Me gustan primera de Enero. Yo recibe muchas regalos. Me cumpleanos es mi favorito holiday. Me gustan tiempo hace calor. Me gusta el sol. Me gusta primavera tambien. Yo tengo un perro. Se llame Milly. Ella es de color chocolate perro. Ella come mucha comida. Me tia es en la sala. En la sala hay mucha mobiliario. Hay una sofa y mesa. En la cocina hay es una largo mesa con ocho sillas. Yo tengo un computadora para no raton. Yo pone un disquet en un tarjeta. Yo tengo un pollo. Ella come arroz. Yo tengo un elefante. Me elefante come gentes. Yo tengo un novio. Se llamo Bradley Joseph Andrews. El es guapo. El es muy intelligente y alto. El me gusta! El es athelico. Me gusta musica country. Yo tengo cinco amigas. Blake Shelton, Sami Gruse, Olivia Walker, Christopher Pepita La Neve, y Hilter. Ellos muy comico y feo. Ellos bajo tambien. Me casa es blanco. Hay muchas cuartos. Me gusta bailo. Yo soy abrido. Muy dwella la cabeza. Puede ir al cuarto de bano por favor. Me casa tengo al cuarto de bano. Sami tenga un elfante tambien. Ella elfante come maize. Mis primos soy de Sur America. Aka Florida. Hace calor all el tiempo. Yo tengo muchas telefonos. Sami Gruse tienes un rapido y fea gato. Se no gustan el gato. Bradley es feo y gordo. Puedo borrar la memoirs. El no gusta me anymore. Bradley es un fool. Yo tengo un carro. Es un verde Jeep Patriot. Hay muchas featuros. Me gusta mi carro.
Yo tengo hablar de Gwen Stefani. Gwen Stafani es una performa muisca. Ella es muy bonita y intilligete. Su musica es bella y divertida. Es con Gavin Rosdalle. Ella es una madre nueve. Su hermano nombre es Kingston. Ella es solo performo ahora pero was en el groupo musico No Doubt. Tienen mucho music popular. Gwen Stefani teine ropa nombre "L.A.M.B." "L.A.M.B." es buena pero muy cara. Celbritos gusta L.A.M.B. inludar Nicky Hilton, Pamela Anderson, Carmen Electra, Nicole Richie, Jenny McCarthy, Alicia Keys y Halle Berry. Gwen Stefani donde de Orange County, California. A las diecisiete escribe unas cansonas. Ella amore Tony, No Doubts bassist musica. No existen y ella escribe "Don't Speak". Gwen Stefani teine treinta y seite anos. Su cumpleanos es 3 de octubre. Su favorita musicas son 311, sublime, Blur, Radiohead, Madness, U2 y Jamiroquai. Su pelo rubio. Su pelo natural es marron. Ella teine una Grammy Award en 2002. Nominatio seies Grammy's. colobarto con Neptunes y Andre 3000.
En el futuro yo planes a recibir a degree en Media Studies y minor en Business de Penn State Universidad. Yo desear vive en North Carolina o Florida mucho. Yo desear a muy bien trabajo con professional deporte team. Yo desear vive en beach y mucho casa y matrimonel y tene dos ninjas. Yo desear a be muy conseguir en mi futuro y be muy alegre.
Quiero estar un director de película bueno. Son mi tradajo soñar. Me gusta mucho películas de horror y comedia. Tengo mas películas de DVD. Yo estudio película en la universidad de Georgia State.
Me planes para el futuro son simple. Soy licenciadoa universidad im uno anos. Tengo a grado im anthropologia. Quiero asistir a licenciado escuela im coloardo o Knoxville. Trabjo plane im sur esto o sur esto Estados Unidos. Vivo im sur Estados UnidosQuiero viagar mucho tiempo ober tengo la casa y familia. Pero ahora salgo Atlanta y Virgina . Tengo divertirse. Vuelvo estudio. Tengo estudio espana soy mal idioma.
Denzel Washington es muy guapo. Senor Washington te gusta pelicula. Senor Washington esta alto y mucho tiene deniro. Senor Washington vive en Los Angeles California con el novia en mucho encasa. Denzel Washington encanta football y basebol. Washington Tiene tres ninos. el nino camine Morehouse Universidad y juege football. Denzel Washingtons Pelicuas es John Q, Remember the Titans, y inside man. Me gusta Denzel Washington, el es me favorito actor.
!Hola! ?como te llamas? Estoy muy bien. Durante las vacacions yo visito mi hermano en Maryland. Paseo mucho tiemp con mis amigos. Me gusta el verano much porque es muy divertido. y porque no la escuela durante de el verano. Yo duerme much. mi amigo compra un coche. Fui ir comprar a la tienda de musica. Me gusta musica much. Me gustan los tacos. Quiero taco bell. !Taco Bell es una resturante y muy rico! te gustan tacos? Me gusta cantar y bailar mucho.
Soy soy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastSoy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastar su vida lejos. ar su vida lejos.Las personas necesitan mirar cuán largo ellos pueden vivir sin el fumar y entonces cuán largo ellos vivirán cuando ellos no fuman. Las personas fuera allí diario obtienen alguna clase del cáncer pPor qué hace cualquiera quiere malgastar sus vidas lejos fumando. La otra cosa buena acerca de la ley anti tabacco sería que bajo niños de edad no sería capaz de empezar a fumar. Que medios que mucho athlets sería capaz de jugar sus deporte mucho mejor ara fumar. Ellos no tendrían beathing de problema ni correr. Conmigo es un futbolista y los niños en nuestro equipo que fuma lo me matan becuse yo sé que nuestro equipo podría ser tanto mejor y tan p! oder los jugadores si ellos no fumarían. Miro la vida cotidiana como una gran cosa y entonces yo miro a personas que fuman y ven cómo ellos malgastan su vida lejos. Tendré la salud mucho más mejor entonces ello. Yo también no tendré que pagar por las cuentas médicas que ellos estarán pagando por tambiéns hacenn. El fumar es realmente malo para su salud y es un desecho de la vida. Esta ley es la mejor cosa que ellos podrían hacer jamás a causa de lo que hace a las personas en nuestro país. El fumar hace los dientes gruesos y amarillos. Hace también el pelo y las manos huelen. Los productores deben ni quieren producir las cosas que matan evryday de personas. Eso va a mostrarle que ellos sólo tienen interés en a sí mismo y más tu dinero. Esto es las noticias más grandes que he entrado por tiempo cuando oí que ellos salían con esta ley. Es también malo para el enivornment. Las personas tiran su cigerette pero fuera la ventana y eso es la contaminación. Pone también el humo en el aire.
Me planes para el futuro es vive el sueño. Yo plane a universidad graduada y consiga un buen trabajo en la medico campo. Yo tengo a trabajo muy hard en la escuela a accomplish esto. After escuela yo quiera tener una familia y yo quiera a haga a las porciones de bebés. Yo tambien quiera un grande case con un bano con un tina bastnate grande para diez mas yo. Yo tambien quiera un aeroplano puedo ensamblar tan al alto club de la milla.
Charlie Chaplin está caminando por algunos edificios cuando él consigue la basura lanzada en él y lo llaman un asno incómodo. A continuación, saca una lata que tiene cigarrillos en ellos, saca una y comienza a fumar. Mientras que fuma ve a un bebé que grita en la tierra y mira alrededor para la madre. Él ve a una mujer con un cochecito pasando, se detiene le dice "perdóname cayó algo" y pone al bebé en el cochecito. Ellos discuten y él toma al bebé. Charlie va a poner al bebé en el mismo lugar que él lo encontró pero un policía lo ve y lo detiene y se va con el bebé. Mientras camina con el bebé, ve a un hombre viejo y le pide que sostenga al bebé para que pueda atarse el zapato, pero acaba huyendo y se esconde. El viejo trata de seguirlo pero no puedo encontrarlo así que comienza a caminar y ve el mismo cochecito que la mujer de antes tiene y pone al bebé en el cochecito y se escapa. La mujer sale de la tienda shes en ve el segundo bebé y luego ve a Charlie caminando por lo que corre y lo golpea en la cabeza con un paraguas diciéndole que tomar el bebé de nuevo y él comienza a discutir, pero el policía se agacha tan Él toma al bebé sin más alboroto. Finalmente se sienta considera poner al bebé en la alcantarilla pero no lo hace entonces lee la nota adjunta al bebé sonríe y se va.
Hola! Como Esta? !No hablo espanol! Muy dicifil! Jennifer Lopez es muy talentoso. Ella es vive en norteamericano con Senor Anthony.Senora Lopez tiene muy amigos y amigas famosa en Holllywood. Ella canta es muy mal. !Muy Mal! Jennifer Lopez es bonita y delgada y interesante. Ella es tanto. Es de donde Nueva York. Ella es muy mal actriz.
un día un pequeño niño fue dado un rana como mascota hhh estaba / tan feliz y se dormía esa noche xxx cuando se despertó la rana se hhh había ido hhh el muchacho estaba xxx y empiezo a buscar por toda la cuidad hhh el llamó a la rana hhh donda donde estás hhh se subió a un gran / uh roco para hhh buscarlo y de repente un ciervo hhh apareció en un xxx de la roca y hhh bajando por el acantilado el niño se siente en un estanco / que un / uh junto con su perro hhh que estaba ayudando a mirar / de repente el muchacho el miró a su / alrededor hhh y allí estaba su rana hhh tenía una familia propia / el muchacho volvió a estar contento hhh y dedó dejó a la rana sola con su familia
Un día un pequeño nino fue dado una rana como mascota. Estaba tan feliz y se dormía esa noche sonriendo. Cuando se despertó, la rana se había ido! El muchacho estaba tan molesto y empezó a buscar por toda la ciudad. Él llamó a la rana, "¿Dónde estás?". Se subió a una gran roca para buscarlo y de repente un ciervo apareció empujándolo de la roca y bajando por el acantilado. El niño se siente en un estanque junto con su perro que estaba ayudando a mirar. De repente el muchacho miró a su alrededor y allí estaba su rana. ¡Tenía una familia propia! El muchacho volvió a estar contento y dejó a la rana sola con su familia.
El hombre estaba caminando solo paro toma un cigarrilo y encontró un bebe en un rincón vacío. Hombre sala so bebe y no no sabe a donde ir. Bebe fue abandonar. Trata de darle al bebe a extranos. El hombre no le gusta el bebe en primero. la polica vio al tipo tretar de dejar al bebe. el hombre trata de darle al bebé a otra madre. madre se enoja. la madre del bebé dejó a su niño para ser amado y cuidado
Buenos dias! Me llamo es Eric. Yo soy de donde es Georgia. La región de donde vivis es bonito y "amazing". Es la muy bien región de donde vivis.
Me opina para nuevo anti-tabaco es la personas le use es mal. Yo es user y un dañan es resulte. Yo es no beno y muy infemias. Un final solutíon importante!
Pienso que la nueva ley anti tabacco no es correcta en todo. Creo que desde que somos un contry libre que debemos ser capaces de hacer lo que queremos. Que medios que si personas quieren fumar y matar thereselves entonces usted los debe permitir. Por qué debe salimos de nuestra manera de cerciorarse ellos permanecen sano. Pienso que la ley es muy muda. Soy un creyente fuerte que usted debe ser capaz de hacer lo que usted quiere. Esta nueva ley le empuja un liitle a lejos. No a muchas personas ser án apenas capaz de dejar de fumar porque alguien los dice también. ¿Tomará tiempo para ellos dejar y cuántas personas todavía lo harían aunque no sea en voz alta? Tenemos el material como que pasando diario en nuestras vidas. Principalmente ellos acaban de malgastar más tu tiempo si ellos trataron de pasar la ley anti tabacco. Honestamente hago ni pienso que la ley hace aún realmente el paso a causa de todas las personas que fuman. Al hacer esta investigación yo aprendí que hay muchas razones por qué ellos quieren pasar esta ley pero su son muchas razones por qué ellos no quieren pasar esta ley. En total yo pienso que si las personas quieren fumar que ellos deben ser en voz alta porque no no son una droga y si ellos hacen entonces ellos vivirán más largo y serán más sano. Digo que eso permite que las personas hagan lo que ellos quieren desde que ellos han sido en voz alta para fumar tan largo usted apenas no puede tomar que lejos de ellos ahora.
un día un niño estaba jugando con su perro y su rana. se durmió y cuando despertó su perro y su rana se escaparon. Estaba muy molesto. salió a buscarlos al bosque. buscó un árbol mientras el perro estaba detrás de él jugando con las abejas. Buscó una roca y el perro se escondía detrás de él. pensó que las cornamentas de los ciervos eran una rama, así que las agarró. el venado se asustó y el venado lo empujó desde una colina. cayó al agua y luego en un tronco y encontró a su perro y su rana detrás del tronco. Estaba muy feliz
Habla de una persona famosa. Julia Roberts es una persona famosa. Ella es mi actores favorita. La es alta y pequéno. Ella tiene rojo pelo y es muy bonita. Me gusté Julia muy anos. Mi familia gustan Julia Roberts. Ella es un muy peculias;Bonita Ella, Erin Brokovitch, La Conspiracy, etc... Mi favorita es Bonita Ella. Roberts es dynamico actora.Julia tiene un hija y un hijo. Su hermosa es Michael Roberts y el es un muy peculias. Muy personas hablan yo busco Julia Roberts. Pero no yo alta y mi pelo no rojo es café.
Hola ! Me llamo es Jamar, mi topica es "Habla de una persona famosa." El es Martin Luther King Jr. El es muy inteligente and interesante.
Holla, Mi llamo Wesley. Mi favorito persona famousa es Halle Berry. Senorita Berry es muy bonita y inteligente.
de famosa persona es a femineno singuar. es popular amercino. es rubeo es ammrilo.
Un día en el centro comercial conocí a persona famosa, selena. Selena era una cantante española. Yo accidentalmente topé con ella mientras caminaba fuera de ropa americana. Al principio, me reí y le dije lo siento. Hasta que me di cuenta de que era selena. Comencé a llorar y me preguntó si quería ir a su fiesta. No tenía ropa linda para llevar. Le pregunté qué es lo que ella recomendaría. Fuimos a su tienda favorita. Ella me compró un sujetador negro y pantalones cortos para diseñar más tarde para su fiesta. Después de ir de compras ella tenía hambre. Fuimos a comer pizza. Pizza era la comida favorita de Selena. Comió un pastel entero. Me gusta la pizza con papas fritas. Después de comer, fuimos a su casa y diseñamos nuestra ropa. Ponemos lentejuleas de oro en ella. Cuando terminamos era tiempo de fiesta. Selena fue a actuar en su fiesta y yo solo canto.
En el video, afuera, Charlie Chaplin encontró un bebé al costado de la calle. Pensó que el bebé pertenecía a otra madre. Enfadada, la madre le devolvió el bebé porque el bebé no era suyo. Al bebé le pusieron una nota en la manta. La nota dice por favor ama y cuida a este niño huérfano.La señora estaba enojada con él porque él asumió que ella dejó a su bebé al borde de la calle. Ella lo golpeó porque él puso al bebé en su carrito. Él estaba equivocado y él se llevó al bebé.
El vidoe esta en blanco y negro. El hombre es fumar y camino. Entonces el encuentro in bebe. El hombre de encontrar a su mama porque no papi. Entonces el policia hablo el hombre. El hombre encuento nota sobre el baby. No se que nota porque nota francis. En general video es interastante. El revive es ocho de diez porque calidad. No say negative.Yo como el viendo la pelicula porque es blanco y negro.
Jessica Simpson es muy famosa. Ella es ingles y muy bonita. Ella le gusta cantar y bailar. Tiene viente cinco anos. Tengo viente cinco anos.
Soy viva en Madison, Wisconsin. Es muy frijo aqui. Madison es un poco cuidad, populacion ~200,000, con muchos studentas (~45,000). Madison tiene quatro lagos, multos tiendas, y un grande universidad. Madison es capital de Wisconsin, proximo Illinois, Minnesota, Iowa, Michigan. Madison es tres horas de Chicago. Mi familia no es aqui, mi familia vives en California, Canada, y Belgrado. Soy viva en Madison solo. Me gusta baliar, Madison tiene discotechs con musica y baile - salsa, bachata, regaton. "The Cardinal" y "Frida's" es buenos discotechs con "Latinos Noches". Y soy balia Flamenco en Madison, mi instructura vive in Espana for duos anos. Madison es (famous) for queso y leche bueno.
Hola me llamo es Michaela. Yo tengo pelirrojo y ojos verdes. Mi pelo es largo. Yo tengo muchas pecas y mi piel es muy blanca. Yo soy bastante corto y tengo pies pequenos. Mi cuerpo se construye como mi madre, pero ella teine mas musculo que hago. Yo estoy en la manera. Yo tengo gusto de los deportes y de la atleticos. Yo juego a futbol y baloncesto. Yo tengo gusto la musica pero no apenas una clase. Mi cantante preferido es Beyonce. Ella tiene una gran voz. Yo deseo que pordria cantar como ella. Ella es un gan modelo del papel. Yo tambien tengo gusto de funcionar. Mis padres son muy atletico. Hacen mucho acontecimientos athletic como triatholons. Vivimos dicen que es importante ser sano. Yo pienso tan tembien. Tenemos muchos alimentos sanos en la casa. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo muchas amigas. Ellos son bonita y intelligente. Nosotros vamos un a Central Catholic. Los profesores son simpaticos. Mi familia tengo un casa azul. La casa tiene tres pisos. Mi madre tiene gusto de hacer que limpie. Vivimos en el pais y hay porciones de maiz. Me gusta vivo en el pais porque es pacifico. El perro de la familia tiene gusto de el aqui tambien. Ella nombre es Tootsie. Ella es muy atletica. Nosotros jugar con ella. Tener un perro le mantiene ocupado. Mi familia tiene dos coches. Un es azul y un es rojo. Mi padre conduce el azul y mi madre conduce el rojo. Los coches son casi siempre sucios. Nosotros parqueamos los coches en la garage. Sobre la garage es la apartmento. Mi tio de la milla vive alli. El es mi hermano de los padre pero son catorce anos de separado. El es como un mas viejo hermano a mi. El padre de la milla teine dos otros hermanos y dos otras hermanas. Ellos todos teinen ninos. Yo miro a ninos cuando los padres se van. Mi comida favorite es filete. Mi cumplianos es en abril.
Hola!! Me llamo Austin. Yo vivo el West Lafayette, Indiana. Yo tengo el trece. Yo soy bajo Yo soy el seis cimiento alta. Me padre es Chip Comery. El trabaja el Mcdonalds. Me madre es Therese Comery. Ellos trabaja el St. Lawrence. Ellos ensenar ninos chicos. Yo detestar escuela. El es aburrido. Lebron James es Lebron James es impresionante! El es tal baller, y puede hacer cualquier tiro cuando el quiere. El es mi idolo. Lo amo tanto. Espero un dia que puedo encontrarlo.Amo Abby con mi corazon entero. Ella tiene gusto imitacion, pero a le no se permite salir con cualquier persona todavia. Ella los padres no la permitea.Esperare hasta que a le se permita a sin embargo, porque ese es cuanto tengo gusto de ella. Wati hasta que seamos 30 para ella.Mis amigos incluyen, Lebron James, Michael, Stefano, Sam Kochert, Ross, Abby, Matt, Casey, Dakota, Christhon, Grady Sizemore, Daniela, Claire, Ana, Sarah, Raquel, trinidad, y George. También, Robbie, Nicholas, Matthew, masón, Alanna, belleza, y Alaina, Vicki, y Shelby.Abby tiene pelo marron, y es muy hermoso! Hay la semana proxima una danza, y bailare con ella. Le conseguire las flores y el chocalate del corazon de la paloma. Espero que el SE tenga gusto de él. Despues que puede ser que la bese en la mejilla.
Hola, mi llamo es Sarah. Yo tengo catorce anos. Vivo en West Lafayette, Indiana. West Lafayette un region muy interesante. Mi casa es blanco. Mi madre tienes un jardin, de tomates y otros. Lafayette es un citudad de muchas gentes. Hay muchos papelerias. Yo va Central Catholic. es un escuala interesante y abburrido. Hay muchos coursos en la escuala. No es facil escribo la papel. Mi casa es loco en la tarde. Mi amigo viven en mi suburbio. Es Austin Rekerd. El es muy loco. Es doce anos. Yo tengo muchos amigos en la escuala. Nosotros somos ruidosamente en alumerzo. Reimos mucho.Somos loco. Mi amiga Kaitlin es muy alto. (ella es muy muy loco), y mi amigas Charley y Keira son bajas, y loco tambien. Mi amigos son loco tambien. Ustedes son Matt, Omar, Austin, Michael y Joe. Joe es mi favorito. es loco y comico. El es Intelegente, tambien. Yo jeugo futbol. mi amigas Alaina y kaitlin son en mi equipo tambien. Mi neighboorhood es grande, a menos que un individuo se ahogara en la charca el año pasado. Lo bebieron. Esto no es una tarea fácil. No hay mucho a escribir alrededor. yo reciebo marcas muy alta. Yo suy un alumna muy buena. Mi amigo, Joe, es un chico muy bueno. Reciebo marcas muy bueno ahora. La madre de Joe y mi madre son amigas muy buenas. Mi madre tiene muchas amigas. Ellas son la madres de mi amigos, so es OK. Mi hermana, Samantha es muy irritacion.! Ella tiene once anos. es en escula en St. Lawernce.
Hola, me llamo Daniella. Yo soy pelo castana y largo. Yo tengo los ojos verne y azules. Me gusta amigas y amigos. Yo soy muy social. Me gusta deportes. Yo juego futbol, baloncesto, y correr. Yo soy interesante, athletica, simpatica, graciosa, y intelectual. Me gusta mi familia. Yo tengo familia grande. Yo tengo cinco hermanas y ocho hermanos. Yo tengo nueve perros y nueve gatos. Yo tengo mucho caballos y vacas. Te queiro mucho. Yo voy a la escuela. Yo tengo clases ocho. Hay mucho aburrido. Yo tengo religion, lititura, ciencias, mathmaticas, ingles, social studias, espanol, y educacion fisica. Me gusta comer y beber. Me gusta vegetales y frutas. Yo bebo limondada. Me casa es muy interesnate. Esto es gris y azul y blanco. Esto es muy linda. Yo tengo mucho musica. Me gusta bailo. Me gusta canto y bailo. Yo quiero musica. Yo quiero rap, hip hop, reggaton, y pop. Yo tengo uniformes a la escuela. Hay muy feo. Yo tengo anda a la izquierda y derecha pie. Me gusta el coche, los zapatoes, la cabella, el perro, el gato, y el ropa. Me gusta el libros tambien. Me gusta computadora, television, y revista. Yo soy leer Inkspell y Inkheart. Yo tengo futbol jugador Freddy Adu. El es muy bueno y interesante. El es guapo. El es alto, y pelo moreno. Yo tengo jugador David Beckham? No, de ninguna manera. En mi escuela ustedes uniformes. Hay muy feo. Mi escuela es muy pequeno. Yo no tengo. La escuela es muy importante. Mi amigas soy mi viva. Te quiero mi vida. Me gusta mi vida.
Hola. Me llamo Jordito. Voy a escribir sobre la reigon vivo. En el verano esta muy calor y es hay sol. Me gusta ir nado. A mi tambien me gusta jugar al golf y jugar al beisbol. Nuestro equipo esta muy bien. Ganamos 95 percento a mis partidos. En el vierno, esta muy frio. A tambien, esta nieva y lleuve. Me gusta patinar sobre helio, es muy divertido a mi. En el verano, me gusta comer el flan, y carne esta delicioso, es mi favorito. Me gusta comer mucho. El vierne es mi favorito porque hay esta nieva. Me gusta jugar en la nieva. Me gusta voy al surfing, y hay es no escuela en el verano. Me gusta el verano porque hay es mucho tiempo de me.
Hola, me llamo es Lauren. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo uno hermano, uno padre, y uno madre. Mi hermanos llame es Marc. Mi madres llame es Celine. Y mi padres llame es Jim. Yo vivo al otro lado del campamento de chicas scout. Yo vivo en Esatodos Unidos. Yo jugao el futbol y deportes. Yo tengo cinco gatos. A mi me gusta visito Florida en el verano. Yo tengo mucho amigos. A veces yo hizo la comida para el cena. Yo practico cinco y media a nueve a noche. Hay muchos maize y frijloes. To tengo no vecinos pero uno. Su llame es Brad. El tiene dos perros. Uno es llame Harley y el oto es Haley. Los padres de mi madre estan muerto. Yo me gusta ellos mas que mis otros abuleos. Los padres de mi padre son mezquino. Puedo ir el bano por favor? Adalente!
Hola! mi llamo Abby. Yo viajo new jersey y maryland, muy interesante. Yo saw mi primos y abuelos. yo viajo disney world, muy divertido y intersante! yo hugar mi amigas y mirar videos y nadar. yo contar en la tienda mucho. yo mirar television y jugar la compuladora. yo comer mucho pizza, ensalada, y flan. muy delicioso! mi amiga had cupleanos y ella es 16. yo jugar futbol y softbol, es muy divertido!
Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi casa es enorme. Hay muchos personas en mi familia. Yo tengo una madre, una hermana, un padre. Yo tengo una padastro, pero no nos llevamos bien. Mi padre tenga una novia, y yo me gusta mi novia de mi padre. Ella es muy simpatica y comica. Ella tenga dos hijos. Ellos son muy comicos y hablan mucho. Yo juego el tenis y el golf. Mi escuela es la escuela de privado y catolica. Mi escuela tenga el nombre de Central Catholic.
Hola, me llamo Jake. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo voy a escucha a Central Catholic. Yo estoy en el grado once. En la escuela, yo estudio muchas subjectos. Yo estudio Religion, espanol, algebra, historia, inles, y biologia. Yo tengo mucha diversion en la classes. Yo juego a la futbol americano y lucha. En la estacion de futbol americano, nosotros tenido un bueno registro. En la estacion de lucha, yo tengo un bueno registro. En la region yo vivo en, es muy frio an el invierno. En el verano y otono es muy caliente. Yo mucho quero ver a la lago. Yo quero ver al barco y esquiar en el lago. Yo mucho quero la lugar de donde yo vivo.
Yo vive en Rome Ohio. Mi casa es Blanca y es no muy Grande. My Familia Vive ne mi casa. Tiene Sinco Cabellos y Dos Pollos. Mi familia es no muy grande, yo tengo una hermana y mama y papa.
Una persona famosa es Justin McBride. El es famoso jinete del toro. El tiene mucho dinero para gane. El también tiene gane más que uno millión dinero en Bulit Ford Tough Series y montar del toro.El es segundo PBR mundo titulo en tres años. El apenas lanzado a disco compacto. Justin McBride tiene cuatro hebillas de oro. Y él es mundo campéon en el PBR. Justin McBride dice monté a pelo en a caballo ayudado él más que levantar pesas. En el carrera el tiene monté cincuenta siete toros. También tres títulos del acontecimiento. El capturado el títulos en Columbus, Ohio, Reading, Pennsylvania y Dallas, Texas todo en dos mil y seis. En dos mil y cinco el era PBR Mundo campéon. En dos mily cinco McBride capturado seis títulos del acontecimiento en Worcester,Massachusettes, Jacksonville, Flordia, St.Louis Missouri, Reno, Nevada, Albuquerque, New Mexico, and Billings, Montana. También el tienes diecisiete tapa diez finales en dos mil y cinco. En dos mil y cuatro estación él colocado primero en Phoenix Invitational, primero colocado en Jerome Davis Desafío también él atado para tercero en Tampa, Flordia. Dos mil y tres estación él colocado quinto en Grand Rapids Invitational en Grand Rapids, Michigan. A quinto colocado en Bally's Wild Wild West Classic en Atlantic ciudad,Nueva Jersey. También él era el corredor para arriba en Bullnanza en Oklahoma Ciudad, Ty Murray Invitational en Albuqueque Nueva México, Horseshoe Louisiana Shootout en Bossier Ciudad Louisana, Nueva Orleans Open en Nueva Orleans Louisana y Starkville, Mississippi. En dos mil y dos estación él alineado quinti en dos mil y dos PBR mundo finales. Justin McBride era acontecimiento campeón en Bullnanza Nashville en Nashville, Tennessee. Cuarto colocodo en Nampa en Boise Idaho, terecero colocodo en Colorado Springs Invitational en Colorado Springs, Colorado. En phoenix Open en Phoenix, Arizona él colocodo cuarto. Tercero colocodo en Portland open en Portland, Oregon. En dos mil y uno él tiene mundo campéon. Acontecimiento campéon en DeWalt Challenge en Baltimore, Maryland, Terecero colocodo en Bullnanza OKC en Oklahoma ciudad Oklahoma. Acontecimiento campéon en Justin Bull Riding Championship en Houston, Texas. Y el acontecimiento campéon en Grand Rapids, Michigan . También a fractura primero colocodo en Colorado Springs Invitational en Colorado Springs. McBride era acontecimiento campéon en Ty Murray Invitational en Albuquerque, Nueva México. Yo eligió hablar Justin McBride como mi persona famoso porque es el mejor en el deporte de monté del toro. También él es a bien modelo del papel. Él no da para arriba cuando va algo mal. Él guarda el ir hasta que él alcanza sus metas.
Cuándo yo era pequeño que utilicé para esperar el verano forma el primer día de la escuela al último. Ahora, está en cosas de preparatoria son mucho diferente. Mi año del estudiante de segundo año era un duro uno ver el fin. La graduación no es uno de mis palabras favoritas. De algún modo aunque avancé por el concierto del coro de teary, por el oficio, y por los partidos. No era la manera más emocionante de patear el comienzo mi verano, pero había empezado. Estaba tan entusiasmado porque acerca de una semana en el verano mi primo Jason y yo iban ir en balsa de whitewater y acampar. Evitar está en una tienda todo solo, yo invité a mi amigo Jacki a venir. ¡Encontramos en la iglesia de Jason temprano por la mañana y yo fui emocionado realmente! Hago nunca encontró a la mayor parte de las personas antes, pero personas de iglesia son fáciles de llevarse bien con. ¡Asombraba! Tengo la peor enfermedad del movimiento en el mundo y mas una vez yo golpeé el agua clase de se desaparece. Sucedo también ser un pollo inmenso- mis amigos que todo concordaría con eso- y mas el pensó de hacer girar alrededor en rápido hace ni me hace retuerzo. Eso no era todo hice ese verano aunque. Gasté también ramos si bebé de tiempo que sienta a mi ahijada. Tanto como yo la adoro hay extranjero de nada que personas que suben a usted en público para decirle cuán mona su hija es. Esos son los tiempos cuando usted desea que usted tuviera un signo que dice "Hola soy dieciséis y…. YUCK!". Gocé también acampar en las montañas. El aire libre es hermoso y cada complacer. ¡Gócelos mucho! Tenemos una piscina, así que hice mucha natación. Mi primo pequeño Caitlin y yo hicieron la natación pequeña extraña los bailes y pasaron horas riéndonos de. Además, inventamos "Bertha Grande" que eran un conjunto un cualquier jugo se dejó en el refrigerador que siempre estuvo mágicamente delicioso. Y había los días cuando dormimos en la plataforma que trata de obtener bronceados- que era generalmente más como quemaduras. Acampamos mucho- en la yarda anterior. La tienda nunca ha obtenido utilizado tanto- jamás. Un día que decidió que necesitaba realmente jugar en la lluvia y acabar de hacer sucedió que había la alarma del divieso para toda el agua y personas se pedía utilizarlo frugalmente. Así que Caitlin asió el champú y fuera fue. ¡Los vecinos deben haber pensado éramos nueces! Pero allí corríamos alrededor de la yarda que persigue uno al otro y deslizar en el barro, teniendo el tiempo de nuestro vive. Recuerdo que tan pronto como Caitlin se lavaba la cabeza la lluvia paró. Y había leído en algún lugar que si usted quiere ser golpeado encendiendo sus oportunidades son el más grande si usted se para bajo un árbol, señale el puño en el cielo, y el grito "las tempestades chupan!" - e hicimos. La lluvia empezó realmente caer más duro también. ¡Ese verano meció!
Me llamo Dylan. Vivo en los Estados Unidos. Mas specificamente, vivo en Zionsville, Indiana. Tengo dos perros y tres gatos. Mi madre es muy bonita y alto. Se llama Monique. Monique es muy inteligente, y todos los dias ayuda con mi tarea. Me encanto mi mama. Tambien, mi padre es muy interesante. El es famoso en Indiana. Esta en la tele porque el es un hablador de los deportes. El es muy inteligente tambien es muy comico. El es muy divertido. Me encanto mi papa. Mi primero hermana es en el colegio. Ella es muy inteligente y interesante, Tiene clases de espanol en su colegio. Ella encanta espanol y quiere hablar espanol por todo su vida. Me encanto mi primero hermana. Mi segundo hermana tambien es muy divertido y interesante. Ella encanta musica la roc y saca la basura por mi desues del cine todos los noches. Me encanta mi segundo hermana porque ella es mas interesante que mis otras hermanos. En total, tengo nueve hermanos. Mi tres hermana es muy bonita pero es muy bajo. Ella encanta el bano y tiene dos caras. Tengo un cara, pero no es tan gran como los dos caras de mi hermana tres. Mi hermano cuatro no es inteligente pero es muy bien en los deportes. Ella es muy bien a atletismo, basquetbol, futbol, futbol norte americano, tenis, etc. En generalmente, ella es muy bien a todos los deportes. Mi encanta mi hermana cuatro porque ella es muy bueno en todos los deportes. Mi cinco hermana es bien al beisbol, y encanta jugar al beisbol. Ella es muy bien en el escuela, pero ella no habla en espanol. Ella habla en francais, y quiero hablar en francais en el futuro. Me encanto mi hermana cinco. Mi primero hermano es un jugador de futbol norte americano. El encanta futbol norte americano y tiene pelo negro. Me encanto mi primero hermano porque el esta muy comico, interesante, divertido, todas las dias el limpia la cocina por mi. Mi segundo hermana es un jugador de basquetbol. El es una hero de mi. El es en los professionales. El es muy bueno a basquetbol, y este semana su pelo es rosado. El es loco verdad? Me encanta mi segundo hermano porque el es muy simpatico y es un buen jugador de baloncesto. Mi tres hermano es un jugador del tenis y es muy bueno. El practica tenis por seis horas todos los dias. Seis horas!! Mi tres hermano es comico, intersante, tiene muy chistes y es muy simpatico. Finalmente, mi. Soy un jugador del atletismo. Yo corro de dos a tres horas largas solo en dia. Dos a tres! Soy muy comico, muy modesto, muy inteligente, muy simpatico, muy interesante, muy alto, y no gordo. Finalmente, el tiempo. El tiempo en mi region de los Estados Unidos es muy buena. El tiempo en el invierno no esta muy frio, y en el verano no esta muy calor. Me encanta el tiempo en este region. Este region se llama el "midwest." El "midwest" es de Indiana, Michigan, Illinois, Ohio, Wisconsin, Minnesota, y Kentucky.
Me llamo es Shevon. Me planes para el futuro es de tiene mi casa en Atlanta, Georgia. Yo tengo un grande familia, y tengo el profession en accountica.
Presidente George W. Bush es persona famosa. El es de Texas y tiene un ranch. Presidente para ocho anós y vivo Washington, D.C. con esposa Laura. El para sobre mundo y habla mucho persona. El final anós es Presidente y el padre fue Presidente. El hecho mucho para el pais las personas pueden pensar diferente. El hizo mucho cuando el governor para Texas. El dos hijas ella gemelos y ella en anós viente y vaya a colegio. El es Republican Presidente y before el es Democrat presidente. El parece viejo y el a chistoso tipo. El mucho intellgente persona piense el estúpido el no. El estuvo en war y nosotros en war que
Yo vivo en DuBois, PA en los estados unidos. DuBois es pequeño. Tiene no mucho business en el ciudad. Mucho restaurantes, McDonalds, Burger King, etc. Yo trabajo en Burger King. No mucho otras ocupacciones. Mi gusta mi trabajar. Yo voy al escuela a Penn State, a el DuBois campus. Mi gusta escuela. Mi profesores son muy simpaticos, y son muy divertido. El campus es muy pequeño. Mi tengo cinco clases. Mucho estudiantes quieren estudiar familia estudies. Mi amigo quiere estudiar quimica. Mi ciudad es no divertido. No mi gusto la cuidad. Mi prefiero Philidelphia. Es muy divertido, y mucho hacer. No mucho hacer en la ciudad de DuBois. DuBois es muy aburrido, y no divertido. No mi gusta la ciudad de DuBois porque es no divertido y es muy pequeño.
Yo soy ir a habla un persona famous. Paris Hilton no come o no come en la cocina. Paris es mucho pequeño, por que ella no come. Paris es en ella telefonó mucho del dia. Ella tiene mucho dinero. Y ella tiene un perro. ¡Ella es mucho estúpido! Paris es mucho estropeado, de su padre, por no madre. Paris tiene un mal bebe problemente. Su gustos keg fiestas, con sus amigos. Su favorito bebe es vodka. Su tiene muchos agradable ropas, y sus muchos dinero. Paris Hilton no ir a escuela. Su tiene sus madre y padre mirrar su perro. Y camina la perro de Paris. Y come la pequeño perro de Paris. Y amor el perro de Paris. Por Paris tiene muchos amigos, ella gusta mucho. Paris gusta habla en la telefonó con sus amigos. No gusta en la telefonó con su madre o padre. Paris Hilton es mucho self centered. ¡Ella es un grande bebe! Ella es no mi favorito persona en la universidad. Ella es un brat y es delgado. Ella es alto y feo. Paris no sabe a caminar con su perro. ¡Ella tiene rubio! ¡Haste luego!
Tyra Banks es muy bonita. Ella es alta. Ella es muy simpatico. Ella es un cantanté tambien. Ella tiene pello rojo. Tyra es muy activo. Ella tiene muchos amigos. Ella es intelligenté.Ella es de Los Angeles, California. Ella vive en California.
Hola, Me llamo Brittnay! yo tengo dos personas famosa! Mi favorita es Tyra Banks. Ella es la primera negrea modelo en todo el mundo.Ella es muy bonita y tienes un grande crozon. Ella ayuda mucho con el ninos con no padres . Mucho estrellas ayuda nada, pero no Tyra. Ella das su corzon todo! Tyra tambien ayuda mi! Tyra das mi familia 10,000 dolares para un nuevo casa. Mi familia nunca tiene dinero. Mi papa y mi mama tienes muchos problemas con uds.salud! Mi papa no tienes manos y mi mama no tienes tambien. Yo trababjo much para mi familia. Nosotros no tengo carro y yo nunca tiene un casa! Yo escribe Tyra Banks sobre mis problems y ella ayuda mi mucho. Ella llamo mi abuela y mi abuela llamo mi. Tyra es la mujer persona en la mundo! -Mi segunda persona famosa es Shakeria. Shakeria es muy bonita y bailar muy bueno! Shakeria ayuda mucho el latina communidad! Yo soy columbian tambien! Mi papa es desde Columbia y muy mama es Negera! Me gusta mucho Shakeria's musicia tambien.Ella cantas muy bueno! Ella tiens mucho bonita pelo y muy bonita dientes. Yo siempre quiero hablao preguntas para ella! Mi primera es,"Como estas columbia?".( Yo quiero visito Columbia pero mi familia no tengo dinero!) 2. Tienes novio? (Mi hermano quieres) 3. Tienes un perro? 4. Que color es tu pelo? 5. Porque tu bailas muy bueno? 6. Que es tu favorita color? Shakeria tambien ayudas mucho el gentes de Latinas! En Agosto ella tiene a concerto en una Discoteca para no dinero! En el pasado, latinos es muy chica pero hoy, Latinos es muy popular!En todo el mundo yo tengo dos personas famosa! Lo siento yo tengo dos, pero dos chicas es mi favorita!
Mi nombre es Janel. Mi favrita actura es Angelina Jolie. Angelina es bonita, inteligente, paciente, graciosa, atletica. Mi color favrito es Negro. Angelina es muy bonita in el color negro. Estoy del mal humor porque Brad Pitt, el esposa de Angelina no te quiero ella. Angelina tenga tres nino's. Maddox, y Zahaara, pero yo no sabe el nombre de el joven.
Me llamo Jake. Yo soy veinte ano. Yo gusto Espana. Yo quiero voy. Gracias
Me planes para el futuro es a tengo un bien life. Yo plane en being un Physical Therapist. Yo necesito a tengo un bien job a supporte mi futuro familia. Yo necesito a universidad graduada primero. Yo quiera a tener una grande familia y grande casa. Yo quiera a tener tres perros. Yo quiera a own me own Physical Therapy building. Entonces yo pueda haga mucho dinero. Estos sea me planes pare el futuro.
Me llamo Renata. Yo soy de Nuevo York. Nuevo York es grande. En Nuevo York, es muchas casas. Las casas son mucho, mucho pequito. Yo habité en el apartment. En Nuevo York, es montañas, tambien. Nuevo York es calíente y frío. En Nuevo York, es cinqo boroughs: Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx, y Staten Island. Yo soy de Brooklyn. En Brooklyn, es mucho estufo. Los estufos es mucho pequito, tambien. Mí padre habito en Staten Island. Ello habito en una grande casa con mí familia. En Nuevo York, es muchos comidos. En Nuevo York, es los comídos de Puerto Rico, los comídos de Mexico, los comídos de Carribean, y los comidos de Americane.
El hombre de la película está teniendo un día difícil por lo que decide ir a dar un paseo. Mientras camina por la calle, alguien le echa basura en la ventana. En lugar de estar demasiado molesto trata de fumar un cigarro cuando de repente oye un bebé cryng. Mira hacia abajo y ve que hay un bebé cerca de un cubo de basura, así que lo recoge. Él mira alrededor para los padres de los babys y ve a una señora que empuja a un bebé en un cochecito. Él se acerca a ella y trata de darle el bebé, pero el bebé no pertenece a ella por lo que lo empuja lejos. Él camina de regreso a la papelera para poner al bebé de regreso donde lo consiguió, pero el oficial de policía lo ve. Recoge al bebé y camina hasta encontrar a alguien más. Él le da el bebé a un hombre en la calle y luego huye. El hombre persigue tras él, pero no pudo ponerse al día así que pone al bebé en un cochecito que ve en la calle. La señora ve un nuevo bebé en su cochecito y ve al primer chico de antes y le grita hasta que la policía aparece. El chico toma el bebé de nuevo se sienta y encuentra una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". El fin.
Mi planes para el futuro son completa univesidad tambien hablamos. Yo no se. Lo siento. Mi Spanish es mal. Mucho mal!
En el futuro, yo creo que yo vivo lejo me casa. Yo tener muy bien trabajar. Mi natal es aburrido y yo need excitamente. Yo soy estudiante de LAS, y mi trabajar un Torrance Státe Hospitál. Yo quiero trabajar y paso arribo en organización. Yo quiero matrimonio un magnifico chica y quiero mucho niños. Yo quiero travel mucho countries gustan Italy, Iceland, France, y Germany. me gustan escalar en montañas y de campo de me niños. Estoy habla es mi perfecto vivo.
marihuana tienes muchos aplicaciones. fumar es mal pero culitvacion es muy bueno. marihauana use para hacer ropa y gasolina. marihuana exporting es bueno para la economia.
Scott Lafarro era un bassist famoso a partir de los años 50. Él jugó música en el trío de Evans de la cuenta. Él era famoso por su improvisación. Él tenía un portador corto debido a un accidente de coche cuando él volvía la forma una demostración. El suyo que jugaba era muy influyente en jugadores más últimos tales como Jaco Pastores.
Soy de Norteamericano. Yo hablo ingles y mi familia hablan ingles tambien. Yo vivo in Atlanta, Georgia. Esta muy bonito alli. Tiene mucho calor tambien. Yo tengo vacaciones a Florida, South Carolina and Tennessee. Yo trabajo en Griffin a la universidad de Georgia Experiment Station. Alli, yo tengo muchos amigos. Me gusta pescar y nadar con mis amigos. Mi familia nacen en el región. Mi padre nace en McDonough y mi madre nace en Andersonville, South Caroina. Mi madre viva en Griffin toda viva. Yo estudio a la universidad de Georgia State y collegio de Gordon. Me gusta mi clase de español y mi clase de ingles. Mi apartamento es en Buckhead. Yo vivo con mi novio. Nosotros miramos television a aprtamento y leamos el periodico de Atlanta, llama Atlanta Journal Constitution. Atlanta tiene muchos restaurantes buenos. Mi favorita restaurante es restaurante de Houston's. La comida es muy bueno!
Me llamo Brandis. Soy de norteamericana. Vivo en Georgia. Atlanta es la capital de Georgia. El clima es simpatico. Los veranos son muy caliente y las primaveras son calurosa. Los otonos son calurosa, pero los inviernos son muy frio. Georgia tiene montanas en el norte. La universidad de Georgia State es en Atlanta.
Yo vivo en la parte del sur de los Estados Unidos. Vivo en Atlanta, Georgia. Quiero vivir en la ciudad. Está siempre ocupado. El tiempo es también bueno. Tenemos las cuatro temporadas. En el verano que lo está realmente caliente y en el invierno que lo es realmente frío. Las personas en el sur son personas buenas también. La mayoría de las personas están dispuestas a ayudarle. La ciudad de Atlanta tiene muchas a personas. En Atlanta hay el tráfico también realmente malo. Todos trabajan en la ciudad. Quiero el sur porque es cercano a muchas playas. El sur es la mejor región de vivir en.
En el futuro yo plan to graduate de Penn State Universidad y trabajan. Yo plan trabajo on computadoras. Me gusta trabajar las computadoras. Yo tengo muy grande familia. Yo plan vivo en Pennsylvania. Yo desear vivo en muy grande casa y tengo a pickup truck. Yo plan tengo uno dog.
Mi llamo Tamara y mi familia es Americano. mi mama, papa, y la nina Brittney turista durante las vacaciones y el pascina en la Florida. Mi preferido vacaciones en Mi familia nadar durante las vacaciones. Vacaciones en las Florida.
Yo vivo en el país Estados Unidos. Yo vivo en el estado Georgia. Es en el sur. La ciudad de Atlanta es me hogar. Hace calor a veces. Muchos personas vivan de Atlanta. Tiene muchos árbols y muchas sembras verdes. Atlanta es el hogar de la empresa Coca-Cola y la empresa Delta. En el verano, yo veo le Braves jugar le baseball. Usted son muy mal. En el invierno, yo veo le Falcons jugar le football Americano.
Julia Roberts es una persona famosa. Tien polo rojoa. Julia es un actresse. Tabajado es "Pretty Woman". Elle es bonita y grande.
Me gusta Justin Timberlake. Justin es muy interesante y fascinato. Justin es alto, rubio y muy guapo. Justin es muy famosa persona y nuevo actor. Es muy roca. Justin cuplianos anos 5 de mayo.
No me gusta el locación mi casa. es muy dangeroso y la escuelas son muy mal.
Me llamo es Helena. Ahora mismo soy estudiante en universidad Georgia State. Yo soy trabajadora en el restaurante. Yo soy mucho interesante en espanol. Yo quiero aprender hablar espanol con mi amigos. !Mi planes para el futero es estudiar mas espanol!
La Region donde vive es EE.UU. Tengo vive en Georgia. Me mama y papa viven en Georgia. EE.UU es viver muy bien. Diferente regions mucho calor y otros mucho frio. En inverino, Georgia es frio. Inverino es diciembre y februro. Prefiere el inverino porque los holidays y me cumpleonous es en diciembre.
UNA PELÍCULA SOBRE UN BEBÉ ENCONTRADO Y BUSCANDO AMOR.EL BEBÉ APARECE DEL CIELO Y EL HOMBRE NO LO QUIERE.LA MUJER NO QUIERE EL BEBÉ.LA COP CHASE EL HOMBRE. EL HOMBRE ENCUENTRA UNA NOTA EN EL BOLSILLO PARA QUE EL BEBÉ SE AMA Y CUIDADO Y EL TOMA EN EL BEBÉ.EL HOMBRE ES SIMPÁTICO PARA EL BEBÉ QUE NADIE QUIERE CUIDAR. La carta le hace sentirse triste y él mantendrá al bebé.Me gustó la película fue corta y al punto
senor Denzel Washington es mi favorito persono farmoso. El senor washington es muy fascinito. mi y el senor Washington campulanos es la cuarto dia octobre.
Mi futuro planes es voy en muchas viajes por muchas lugares. Quiero ir Madrid Y Barcelona. Pero mi casa nessita mucha trabajar en el jardine y dentro porque es muy nueva. Trabajo in el restaurante Monroes, me gusta trabajado alli. Tengo muchas amigos. Mi marido trabaja en construcciones en Gata Residential. Mi familiar viven en Inglaterra, mis padres Y mi hermana, Tengo un hijo se llamo Ross tamien una sabrina. Muy difcil no mas
Yo viven ese Pennsylvania. Me viven en Pennsylvania cuartienne y ocho anos. Yo vivo en my casa con esposa y tres English setter perros. Me madre y papa y hermano viven in casa cerca me casa. Es familoso farm. Nuestros familia viven un farm since una thousand nuevciente ochoeinte dos. Es passed e donde padre tu hijo for seis generations. Nosotros no farm the land since me padre joven. Yo trabajo around en casa y garaje con me hermano tu keep the farm hacen mucho bueno. Me esposo plants flowers around me casa. Es mucho buen en Abril y Mayo cuando flowers bloom.
Me nombre es Heidi María Elzis. Yo soy una alumna de la escuela Central Catholic High School. Yo voy a la escuela en carro. Soy morena y alta. Tengo ojos marrones. Tengo muchas pecas en mi cabeza. Mi cumpleanos es en Mayo. Tengo muy amigas en la escuela. Ellas son muy simpáticas y bonitas. Mi amigo, James, es bastante cómico. Él es muy interesante y no es estúpido. Es muy inteligente. Mi amiga, Anna, es morena y ojos morrones. Mi otro amiga, Michaela, es muy bonita. Ella es simpatica. Ella es perreroja y tiene ojos azules. Mi familia es bastante grande. Tengo una hermana, Cristi, y cuatro hermanos, Matt, Ryan, Patrick, y Owen. Ellos son muy cómicos. Tengo un perro gordo, Moose. Él es muy perezoso. Yo juego básquetbol y fútbol. A veces yo soy la portera en el fútbol. En la escuela, tengo muchas clases. Tengo la literatura, la ciencia, el religión, el inglés, las estudias sociales, el español, y el álgebra. Me gustas mi clases. Ellos son interesantes y difíciles. Yo tomo notas en las clases. Yo saco notas buenas. Me gusta escriber en mi cuadernos. Me gusta comer. Yo como unos bocadillos, ensaladas, queso, y postres. Me gusta beber la Coca Cola. Me gusta leer. Yo leo muchos libros en mi casa. Me gustas libro interesante. Me gusta correr en el básquetbol. Mis amigas son muy atléticas. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi familia gusta mi casa. Nosotros vivimos en una casa muy grande. La casa es verde. Mi cuarto de baño es pequeño. La cocina en mi casa es grande. Mi jardín es muy bonito y largo. A veces mi tías y tías voy a mi casa. Mi tía, Cathy, esta mi casa ahora. Mi familia tiene tres carros. Un carro es negro, uno es blanco, y el otro carro es verde. Mi hermana tiene el carro blanco. Me gusta el carro verde. Mi familia tiene una cocina muy bonita. Mi madre trabaja en la cocina. Mi hermana y yo preparamos la cena en mi cocina. Nosotros preparamos las hamburguesas, los bocadillos, las papas fritas, y los postres. Mi familia come cena en la noche a eso de seis. Yo como tortillas pero el almuerzo.
Soy de Cedar Rapids, Iowa. Hace frio y nieva y lleva y color y fresco y bien tiempo y mal tiempo. Mucho recibimos tiempo. juegamos partidos en los campos. Mucho tenemos los campos. Nos gusta ir al partido de futbol americano. Nosotros tenemos unos restarantes de Mexico y Americano. Ellos tienen bien tacos y burritos.
Mis planes por el futuro son estudiar en una universidad. Estudiaba el fashion o un design. Estudiaba por cuatro anos. Quiero vivir en un clima soleado. No quiero vivir en un clima frio. Quiero vivir cerca de una ocean. Tenia ninos cuando soy viejo.
Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. Adoro es capaz de gastar tiempo con mi familia entera juntos. Mientras estábamos allí gastamos nuestro tiempo que hace las actividades divertidas tales como yendo a la isla del conejo y cabalgar en los salvamanteles de rollar. Mis padres me tomaron y mi hermana fuera comer cada noche, y la familia entera vendría inclusive mis primos, la tía y el tío. Durante la semana que estábamos en Nueva Jersey nosotros visitamos el paseo dos veces. Mi hermana quiere hacer de compras para ropas en el paseo. El alimento en el paseo es también muy bueno. Adoro gastar tiempo con mi familia. Mis primos quieren también alquilar películas de la bomba y permanecer en casa durante el día para mirarlos. Mi tío ordenaría que la pizza para todos nosotros comer mientras miramos las películas que alquilamos. Mi primo más joven, Michael, tiene doce años y él quiere jugar videojuegos como mí. Gastamos la mayor parte de nuestro tiempo libre mientras hablábamos juntos acerca de nuevos juegos que salen o cómo los más nuevos juegos mirarían en el futuro. Mi otro primo, Megean, es diecisiete. Ella cuelga fuera con mi hermana cuando visitamos. Mi hermana y ella como hacer el material de chica como va de compras y pinta sus clavos. Esa clase del material aburre para mí y para Michael tan nosotros atascamos a nuestros videojuegos. Dos veces mientras estábamos en Nueva Jersey que fuimos al el teatro de cine para ver una película. El cine en Nueva Jersey es alot más grande que el uno yo soy utilizado a ir a en casa. Este teatro tiene veinte pantallas y ellos muestran todas las más nuevas películas. Nosotros siempre obtenemos las palomitas de maíz antes de una película y generalmente una bebida también. La selección de dulces en este cine es aún mejor que el uno en casa. En este cine que usted podría comprar casi cualquier dulces imaginable, ellos tuvieron básicamente una confitería en allí. A fines del día cuando iríamos a casa a mis primos alberga a mis padres y todos los adultos se dormirían pero mí, mi hermana, y mis primos no se acostarían largo en la noche. Miraríamos películas en la televisión o jugaríamos videojuegos o haríamos surf la telaraña en la computadora. Haríamos algo nosotros podríamos pensar en entretenernos hasta que fuéramos tan agotó nosotros nos desmayamos. Mis padres sólo me toman para visitar a mis primos una vez un año tan es un gran tiempo cuando obtenemos tan ve eachother. ¡Mi último viaje para visitar a mis primos han sido el mejor y esperan será preferible cada vez!
Mi faovrita persona famosa es Angelina Jolie. ella nacía en el 06/04/1975 en Los Angeles, el California.Yo quiero Angelina porque ella es bonita, orginal, y agradable. ella ha adoptado 2 niños. Su sentido de la moda y su personalidad es muy extraordinario. la primera película que ella estrelló jamás en "Miraba para salir". mi película favorita con Angelina es en ello Sr. & Sra. Smith. Quiero también Laura Croft: El Invasor de la tumba que estrella también Jolie. Ella es ganada muchos premios para actuar y es una gran persona general.
Me llamo es Tylicia y yo soy bonita. Yo tiene diez y ocho anos. Mis planos para el futuro son divertido. Yo plano a esta mejor model y madre. Te amo a la model para son no alto. Me pelo es negro y medio. Yo soy bajo y pequeno! Yo quiero a la soy madre. Yo quiero nueve ninos. En futuro yo plano a compre a la todas. Compre es divertido! Yo busco para pantellones y camisas! Yo tragio a Coke a la bebe.En futuro yo plano a la juego futbol de americano. Yo queiro al a vivio a mundo. Yo quiero a la vee Espana, Mexico, Cuba, Haiti, y Puerto Rico. Tambien yo gusta contesta y baliar en me futuro. Yo tiene divertido en me futuro!!!!
!Tengo ser actriz! Jennifer López y Christina Milian es muy bonita. Jennifer es muy bueño actriz. Yo quiero ser como Jennifer López. Christian Milian es más o meños.
Vive en Norte Americana esta muy fantastico. Although nosotros ser problemas, ser esta freedomo. Mucho americanas personalas eres mucho tranqullios vive en Norte Americana. En Norte Americana nosotros gustamos a helpo personalas y a countries donde freedomo no. A lo muy rewarding a la personalas a helpo othero personalas y nosotros a bien. Vives en la Norte Americana nosotros esta proudo. Veses a la escuela helpos nostros learn a leste libros y othero subjectos. It esta una wayo a help othero personalas. As una countria, nosotros ser mucho companos aroundo el worldo. Howevero, nosotros do ser muchos los problemas con countrias aroundo el worldo y con their terrorismo. Although nosotros ser no attackos since 11 de Septembre 2001, nosotros fighto el warro en Iraq. It mako mi mal that nosotros as una countria de Norte Americana a stillo ser una warro en Iraq y Yo thinko it should fin. But Yo ser faitho en our un presidento a do que esta righto por our countria de Norte Americana.
El niño y el perro jugando con la rana. Se van a dormir y la rana desaparece. En la mañana ellos no pueden encontrar la rana. El niño y el perro llaman a la rana en el bosque. Miran en el arboles. Miran en las rocas. Encuentran un ciervo en las rocas. El ciervo empuja al niño y al perro de un acantilado. Ellos cayeron en el agua. En el agua encuentran la rana cerca de un tronco. Esto hizo al niño, al perro, y la rana muy felices.
Hola, mi nombre es Vince. La región donde vivar es Georgia. La región esta grande y está realmente caliente. Vivo en la ciudad de Atlanta. Voy al colegio en la ciudad y lo está muy ocupado. Georgia está en la parte meridional de los Estados Unidos de América. Muchas personas viven y trabajan aquí. En el tiempo del verano que lo está muy caliente y los inviernos son generalmente templados.
La region donde vivo es caliente.
Yo vive en la region de los Estados Unidos. Yo tener en la region de la los Estados Unidos todos me vive. Hay muchos hombres y mujeres en los Estados Unidos. Hay muchos personas en Georgia. Georgia es uno estado en todos la quince y uno estados. Georgia es popular por animales. El temperatura de Georgia es mucho caliente! Los personas de Georgia hablar Ingles. Ingles es la language nativo por los Estados Unidos. El periodico famoso de Georiga es el Atlanta Journal Constitution. Atlanta es el capital de Georgia. Georgia esta mucho diversidad. Mi familia vive en Newnan. Los Estados Unidos es mucho grande. Todos me amigos y amigas vive en los Estados Unidos. Me amigos y amigas vive en Georgia y uno vive en Chicago. Me abuelos y abuelas vive en Pennsylvania. Hay la playa en Georgia. El colores de Los Estados Unidos esta rojo, blanco, y azul. La dia de independece es en Julio catorce.
Una persona famosa es Britney Spears. Es de Louisiana. Ella es un actríz y cantanta. Ella es bonita y muy trqabajadora. Britney es morena y pequeña con ojos de morrón. Ella es joven teine un babe y ella es embarasada con numero dos! Britney es graciosa y una persona que da. Pues, ahora ella concentra en es una mamá.
Yo vivo en el capitulo de Georgia, la ciudad es Atlanta. Atlanta es muy diversidad y tiene mucho culturos. En el norte es montanas.
En el año pasado durante las vacaciones, hice muy divertido. La familia y mi novía fueron South Carolina. Nosotros fuímos nadar en la playa. El resorté estuvo magnífico y muy simpatico. El hotel que permanecíamos adentro era muy cercano al océano y hermoso. Durante las vacaciones yo jugé a la golf. Mi padre y mi madre fueron compraran. Mi novía y yo caminar en el ciudad un día. Nosotros fuímos comer a la comida de langosto en el restraunte. El tiempo era agradable y caliente durante el día. Nosotros nadar muy mucho. Mi novía y yo fueron (parasailing), es muy divertido! Hicimos muchas actividades de la diversión durante vacaciones, y no puedo esperar otras grandes vacaciones.
una dia una rana leventarse. El chico y perro mucho gusto rana . El Chico nombre Tom .Tom es diez anos . Perro nombre es Roger . Roger es nueve anos . Roger tiene cafe cabelolo .perro esustado en rana . Rn nombre es Larry . Larry es corredor rapido. Una dia Larry corredor rapido buscando errores . Larry mucho gusto comer buscando errores . Tom no me gusta comer buscando errores . Perro es Roger no me gusta comer buscando errores .
Vivo en un muy pequeño la región. La región es muy pequeño porque hay muy pocas las personas, pocos los restuarantes y nada hacer. Vivo en Brockway Penssylvania. Primero, Brockway consisito de approximente 800 las personas. Brockway tiene dos las escuelas, elementary y highschool, un futbol de americano field, un biesbol field, un basquetbal court, un parke, una bibliotecha y pool. Segundo, Sale con amigos a un restuarante, pero hay pocos. Brockway tiene un McDonalds y un Sheetz. No tiene a la cine, bowling alley, mall, o roller rink. Finalamente, Vivo en un muy pequeño la región, Brockway. Hay nada hacer unless va a DuBois.
Yo tengo muchos personas yo pensar famosa. Mi madre es persona muy famosa. Ella trabaja y ayudar muchos otros personas. Ella es la madre por trece ninos. Mi madre es la estudiente. Ella gusta bailar y hablar con ella amigas. Ella favorita colore es marron. Mi madre es muy bonita. Ella cumpleanos es el 16 de septiembre. Ella cumpleanos es sabato. Ella tiene 47 anos. Mi madre favorita dia de la semana es domingo. Ella favorita estaciones del ano es la primavera. Mi madre es muy cara. Ella es extrovertido y inteligente. Ella es muy pequena y simpatica. Yo amor mi madre mucho!
La problema de terrorismo en el mundo es muy serioso.
Gloria Estafan es una cantante. A desciptiones de Gloria Estafan es alto y bonita. Senorá Estafan pelo es moreno. Ella eres de Spain. Ella tiene hermana. Ellas herman es joven y bonita. Ella es muy simpatico con publicá. Senorá Estafan tine muy grande casa. Ella casa es fantasticó y bonita. Gloria tiene extrovitido voz. Ella balar excelenté. Ella da con comunidad ahora y denero. Senorá Estafan es no mala persona.
Había un caballero que encontró a un bebé y n hizo saber que hacer con el bebe. lo aplazo donde lo encontró pero el policía le vio.Puso al bebé un carruaje de mujer su otro hijo. el engañar a un hombre para llevar al bebé y el hombre puso al bebe en el carro con niño. La mujer estaba enojada con vencer al hombre. Al final el bebe estuvo de vuelta en manos de hombre y encontró una nota. la nota decía que amar a este bebé. El hombre se llevo el el bebe a casa con el.
En el video, el hombre caminando en un callejón cuando Stone cae. Después de limpiarse él encuentra un bebé y lo pone en un cochecito de las mujeres. Las mujeres se enojan con él y él trys a poner al bebé en el suelo. Él es detenido por un policía y luego trys a dar el bebé a un anciano. El anciano coloca al bebé en el mismo cochecito de la mujer anterior y el hombre que camina apenas pasa para estar caminando cerca y la mujer piensa que él ha colocado una vez más al bebé en el cochecito y le golpea en la cabeza.
Ella llamo Jennifer Lopez. Ella es joven y divertida.Ella es actriz y contada. Tambien baila. Ella es bajo y morena. Ella es muy bonita. Ella habla ingles y espanol. Tambien simpatica.Ella es de Bronx, New York. Ella familia es de Puerto Rico y New York.Ella es buena actriz. Ella es mala contada. Ella tiene contada con Ja Rule y LL Cool J y Puff Daddy y Fat Joe. Ella actriz en muy famosa films: "Maid in Manhattan y "The Cell" y "Enough" y "Selena" y "The Wedding Planner"y "Jersey Girl". Mi muy gusto "Selena" y "The Wedding Planner" y "Maid in Manhattan". Ella es modela en television commercios y novelas. Ella tiene fashion boutiqa. Mi gusto a pantalones.
Lo siento, pero es necessito before empezo para me hablo that me espanol es muy malo. Anyways, La region donde yo vivo es near un ciduad poco called Barnesville, Georgia. Barnesville es located about 50 miles sol de Atlanta, Georgia which es un ciduad grande. Barnesville es un poco, quiet ciduad en el country donde el fields y pastures es grande. Muy verde. Burros, broncos, cows, sheep son todos common. Personas viva quietly. Barnesville es un place bueno a raise children. Todos personas vamos a church regular. Los policia aqui son muy malo y muy stupido. Pinche policia always trabajan a find chicos joven a give ellos un tiempo deficil. Yo deseo para los policia a son mas simpatico. Son las 50% personas blanco y 50% personas negros en la region donde vivo. No problemas. Most personas son muy simpatico. However, son las unas personas who are still racist. No me comprendo mas hablo. Yo comprendo a es necessito tengo 500 words minimum, pero es no posible para me escribo mas.
Durante las vacaciones, fue nadar a la de Pines! Fue con cinco ninos por a la fiesta. De ninos es muy bien. Fue to Pittsburgh y fue no bien. Yo como poison. Es mal! Angie y mi como a la fiesta. Cervaza y vino es favorita. Trabajo a mi padres place, de convent, y lipriar de plant, y simpre mirror ninos. Mi vacaciones consisto Alaska, Africa, y Virginia! Yo trabaja en clasa y accepto en Gannon! Gannon es en Erie, PA. Yo completa mi educacion a Gannon en dos ayer. Yo studios consisto Occupational Therapy y Massage Therapy. No Espanol por mi!!! Yo no comprenda!
Los prinipales de imagracion esta muy importanta a los ciudadanos de Estados Unidos y a todos inmigrantes aqui. El congreso esta hablando mucho de que hacer con los miliones inmigrantes latinos en los Estados Unidos. Uno solución es empezar una programa de trabajador de amigo. Este programa hace inmigrantes legal porque ellos tienen una visa a trabajador. Muchos Americanos no le gusta esta plano porque la habla lo toma trabajador de los ciudadanos Americanos. Tambien, imagracion ilegal pueda no recompensado. Otra solucion es protecion de las fronteras. Perro, los inmigrantes latinos no le gusta porqur creen inmigrantes tienen rights en Estados Unidos. Los fiestas de politicos no pueda (agree) en cual plano de accion hacer. Hay es mucho habla en el congreso, perro no solucion.
La region yo vivo es in Norte America. Soy de Georgia en la citudad de Atlanta. Atlanta es muy grande. Mi mama y papa viven 30 minitos norte de la citudad. Mi encanta la citudad y mucho personas. Trabajo en el resturante en Atlanta con mucho vino. Mi inglesa es en la citudad tambien. Mi muchachos y yo vive en un casa. Mi favrita comeda es pizza en la citudad. Mi novia vive en la citudad tambien, Mi encanta mi nova. Mucho es en la citudad de Atlanta!
Soy de America del Norte. Soy de Atlanta, tambien. Atlanta es grande porque Atlanta es una ciudad. Atlanta es no pequena. Me gusta Atlanta porque es bonita. Atlanta es muy verde. Nevada es muy marron. Nosotros somos simpatico en Atlanta. Atlanta es barata. Me gusta barata. Las escuelas son muy buenas. Muchos estudiantes en Atlanta. Hay unas las universidades en Altanta. Las universidades son grande y pequina. Voy escuela y me gusta mochos. En Atlanta voy la escuela lunes, miercoles, y viernes. No me gusta trabaja. Me gusta escuela mucho. Mi escuela es grande. En el vierno, Atlanta es freo. En el otono, Atlanta es poco freo. En la primavera, Atlanta es simpatica y poco calor. El verano es muy calor. El norte es muy freo en el vierno, pero calor en el verano. Martin Luther King de Atlanta, Georgia. Presidente Jimmy Carter de Atlanta, Georgia. Norteamerica es simpatica y Atlanta, Georgia es muy simpatica. Son trabajadores en Atlanta y Atlanta es buena. Mucho denero y trabajas en Altanta. Muchos las haciendas in Atlanta. Las haciendas son grande y barata. Una muy simpatica hacienda es barata, tambien. Soy hacienda en Atlanta. Atlanta es ciudad joven. New York ciudad es vieja. En Georgia, nosotros somos agua, tambien. En el verano, me gusta agua. En el verano necisitas agua mucho. Nosotros somos no timido en Atlanta. Hay un muchos en Atlanta. Atlanta es popular. Atlanta es no mala. Hay un muchos en Altanta. Hay unas amigas en Atlanta. Hay un mucho comer en Atlanta. Comos bueno en atlanta. Hay unas no problemas en Atlanta. Atlanta es no aburrida. Atlanta es fascinante. Atlanta es interesante. Soy occupada mucho. Nosotros somos occupada en Atlanta. Es no cara en Atlanta. Mucho familias en Atlanta porque Atlanta es encantada. Atlanta es no regular. Mucho hable espanol en Atlanta y mucho no hable espanol. En Atlanta trabajos lunes, martes, miercoles, jueves, viernes. En Atlanta no trabajos sabado y domingo. Atlanta is muy bien.
Yo vivo en Granada, una Ciudad en el sur de Espana en el region se llama Andalucia. Yo he vivi quie por seis meses ahora y mi gusta mucho. Granada es una ciudad tanto pequena, muy preciosa y con mucha historia. Granada estas la ultima ciudad de 'The Moors' en Europa y ellos salen en 1500 mas o menos. Hay un monton de edificios hermosas en la cuidad incluye El Barrio Albaycin, Realejo y, por supuesto LA Alhambra, el Palacio de 'The Moors' hasta 1500, hecho en 1000 BC. La Alhambra es en un situacion naturale muy spectacular en el centro de la ciudad y tienes muchos visitantes por semana. Despues el exito de 'The Moors' Los reyes Catolicos hecho edificios extras en La Alhambra. En Granada hay un monton de Iglesias tambien. Hay un grande influencia de Arabia en Granada con muchas tiendas con ropas arabes y tiendas de kebabs y teterias (tiendas de the). Granada tiene 300,000 personas incluye muchas estudiantes de todo el mundo. Yo vivo En Realejo que es un barrio viejo. Un barrio judio hace muchos anos y con calles muy estrechos y casas muy pequenuas. Hay un barrio en Granada se llam Sacromonte donde hay muchas casas cuevas y tambien muchas barras de Flamenco, un otra famoso cosa en Granada. Granada tiene muchas cosas para hacer en la ciudad incluye mucha musica y bailando, cinema, teatros, banos arabes y mucho mas. Desde Granada es possible a caminar del campo en 20 minutes por vistas incredibles de La Sierra Nevada donde es possible a ski y snowboard por cuatro mese por ano. Una region muy cerca y bonita tambien es Las Alpujarras. Un region en las montanes cerca de La Sierra y con muchos pueblos muy altos, famoso por jamon. La costa de la Mediterannean es solo una hora de Granada tambien. Un llugar que es un favorito se llama Junta De Los Rios, una hora y media de Granada en los montanes. Alli es possible a caminar en el campo cerca de un rio muy muy hermosa con aqua verde muy claro y es buenissimo para nadar y saltar de las piedras. La clima en Granada es mucho calor en Verano, especialmente en Julio y Augusto y mucho frio en vierno con temperaturas menos zero gradas. Pero no como Inglaterra, el Aire aquie es mas seca, entonces la temperatura es mas comodo de inglaterra donde es mas humido. En Granada las barras de tapas son muy famoso. Compra una bebida y tambien tienes un plato do comida gratis. A veces la comida es muy bueno, otra veces no! La gente de Granada son muy sympatico y caliente y es facile para hacer amigos aqui. La gente son muy abrir y la famillia es muy importante aqui haciendo un ambiente muy bueno. Hay mucho respecto entre generaciones como (en mi experiencia / opinion) Irlanda. La vida aqui es un poco mas tradicional, tranquila y mas simple y mi gusta eso mucho, especialmente el concepto de la Siesta! Mencanta Granada!!
Steve Irwin es una persona famosa de Australia. El hombre muy activo y trabaja con grande y pequeño animales salvajes y el enviromente. El es blanco. El es muy guapo y blonde. Sénior Irwin morir 4 de Septiembre.
Hola! Me llamo Clairebear. Yo soy rubia y yo tengo los ojos azules. Yo soy intelectual, atletica, y simpatica. Yo tengo muchas amigas buenas y muchos amigos. Yo soy social. Yo soy bonita, flaca, alta, y americana. Yo juego baloncesto, futbol, y correr. Yo tengo familia grande. Yo tengo catorce hermanas y cinco hermanos. Yo tengo cuatro padres porque estan separados. Yo tengo cientos caballos, cinco perros, y dos gatos. Yo voy a la escuela. Yo tengo clases ochos. Ellos son muy faciles pero ellos son muy aburridas. Yo tengo ingles, ciencias, litertura, algebra, espanol, religion, imformatica, y historia. Me gusto comer y beber. Me gusta vegetales, frutas, agua, y limonada. Mi casa es muy bonita. Esto es gris y blanco. Yo tengo el jardinero. Me quiero musica, bailar, cantar, y leer. Sus carros es azules y rojo. Ellos son bonita. Me gusta ropa. Yo quiero blue jeans, blusas, zapatos, y camisetas. Me gusta leer libros y revista. Me gusta mirar pelicula y noticias. Me gusta ver la television. Me gusta deportes. Yo juego en el estadio y cancha. Me gusta correr rapido. Yo tengo pies, piernas, rodillas, manos, brazos, y cabeza. Escuela es muy importante. En mi escuela, nosotros llevamos uniformes. Las profesoras son muy simpatica y inteligente. Yo quiero mi amigas y familia.
Hola mi llamo es Casey. Yo tengo catorce anos. Yo tengo uno perro. Ella nombre es Roxie. Ella tiene cinco anos. Mi familia tiene cinco miembros. Mi madre, Lori, es cuarenta y cinco anos. Mi padre, Jim, es cuarenta y cinco anos tambien. Mi uno hermana, Holly, es once anos. Mi otro hermana, Emily, es dieciocho anos. Ellos son atletico y gracioso. Mi madre y padre son muy inteligente.Mi escuela es Central Catholic. Mi escuela es muy aburrido. Donde yo vivo es calor y frio.Cuando es frio, hay nieve. Cuando calor, hay sol.
Durante el verano juege futbol americano. Come hamburgesas y papas fritas. Mire la television. Me gusta videojuegos. !Es divertido! Ande en bicicleta. Nade mucho. Pinte mi casa. Quiero ir a California. Duerme mucho. Voy a la escuela en el autobus. Compro un camisa roja y un sueter para el invierno. Me gustan tacos. Leo libros mucho.
Hola. Me llamo Katie. En el verano, yo trabajo mocho. Yo trabajo a Minnesota, Wisonsin, Missouri, y Tennesee. Minnesota ae muy divertido. Wiscaonsin es muy divertido, yo juego el tenis con mis anmigos. En Missouri, yo visito la familia, es divertido. En Tennessee, yo auyda las chicas y los chickos con mis amuigos, es muy divertido. Yo trabajo en el verano, tambien. Yo trabajo a Culvers, y mirar los chickos y las chicakas. Yo es muy ocupado en el verano. Yo miro mi perro y mi pez. Yo trabajo la commercial a compras. Tengo mucho ropa. Me hermana visita mi, ella es a maesta de espanol. Ella tiene diesinueve anos. Ella es muy comico y muy divertido. Me gusta mi hermana.
Hola! me llamo es Jessica. Yo ecribire de Jessica Wade. Jessica Wade es muy Famoso. Ella es bonita, no es feo. Ella es alta, pero no es muy alta. Ella es muy popular. Amigos de Jessica son Jessica Behr, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Meggie Ortman, Elizabeth Wulbrect, Colten Austerman, Nicole Smith, Ashley Adams, Rachel Anthrop, Sarah Penix, MaryRose Korty, Devan Vonderhide, Lynn Hardy, Olivia Walker, Sammy Gruse, Olivia Misenhimer, Chriss LaNeve, y Monica Montero. Moinca Montero es professora de Jessica. Pam es madre de Jessica. Tony es el padre de Jessica. Jorden es el hermano de Jessica. Anithony es el hermano de Jessica. Blaze es el perro de Jessica. Ella es muy popular. Ella es rubia y intelenjente. Ella habla espanol y ingles. Ella pinta cosas azul. Ella se ama Jessica Behr y Pete Kirgiss. Yo ama Pete Kirgiss tambien, pero es el problemo. Ella gustan chocalate y Helado, especialmente vainilla y chocolate. Ella gustan tacos y coco-cola. Ella es celoso de Jessica Behr. Ella es muy celoso, todo el tiempo. Ella perro is violeta. Ella gato es rojo. Yo perro es anaranjado. Yo gato es amario. El pared es blanco. El compuador es plata y negro. Ella favortia gente son Jessica Behr, Claire Riehle, Tyson Ritter, Senoria Reed, Maggie Mraz, y Tate. Ella Tia es Carri y Verionica. Ella Tio John y Mark. Yo soy amigo de Jessica. Yo soy alta y merana. Yo soy bonita, no soy feo. Nosotros nos gusta rojo y verde. Nosotros nos gusta ingles. Nosotros tenemos almuerzo a 12:45.
Hola, Me llamo Abby. Soy de en Iowa. Iowa es muy nuteral. Iowa es muy aburrido. Yo siempre juego frisbee golf. Iowa es malo tiempo. No es predictibal.
Durante Mi verano fui jugar al baloncesto y el tenis. Tambien, fui Adventureland en Des Moines con mis amigo travis y nuestro abuelos, y hermanos, y padres, and muy amigos. Es divertido. Yo pasar con mi papa en Minnesota y al trabajador. Es muy divertido, tambien. Yo fui ir al cine de Roadhouse y Bring It on Again con mis amigos. Juego a la Kennedy High School por el equipo balonesto. Nosotros ganamos muy baloncestos partidos. Es muy interesante y divertido. Mi verano was muy divertido y enojado. Proximo verano es muy divertido porque fui Florida con mis padres y mis hermanas por mi abuelo compleanos de 70th.
Hola!! Yo vivo en Lafayette Indiana. Indiana es in el Estadod Unidos. Me llamo es Rachel. Yo tengo dies seis cumplenos. Mi cumpleno es Octobre 22, 1992. Yo tengo un greande famila. Mi madre es Cherie Anthrop. Mi padre es Micheal Anthrop. Yo tengo una hermana. Ella es Samantha Jane Anthrop. Samantha es dos anos veijo me. Ella es una Senior. Ellas es fuiste Purdue de colligo. Nosotros un perro, es Jack. Jack es a border collie. El es muy veijo. Nosotros un caballeo, es Cayuse. Cayuse es moreno. Mi casa es on Chesapeake Ct. Mi casa es dos pisas. Mi casa es moreno y grande. Yo tengo mi dormitorio. Mi cama es muy good. Mi comedor es verde y azul. Yo teng un carro. Mi carro es negro. Mi amigas es mi bueno amigas. Nosotros tengo bueno escuela clases. En escuela, nosotros iremos espanol, english, geometry, religion, lunch, speech, health, and chemistry. Mi escuela es Central Catholic Jr. Sr. High School. Yo tengo seis primos. Evan y Cecelia y maggie. Paige es uno. Kenny y Theresa. Yo tengo muy tio y tias. John y Shawna, Joyce y Jeff, Jim y Vicki, Donna y Mike, Vicky, Peg, y mi abuela Patricia y abuela Alice. Abuela Alice vives en West Lafayette. Ella es mi madres madre. Ella tengo un esposo Marvin, perro el morrir. Mi familia es bueno. Yo tengo bueno notas en escuela.Yo juego softball de Central Catholic. Central Catholic es un 1A escuels y es muy pequeno. Central Catholic tiene 300 estudiantes.
Yo vivo en Tailandia en el verano pero también yo vivo en el estados unidos en la escuela anos. Pero yo escribo con Tailandia. Tailandia es un país bonita que muchas personas van en vacaciones. Tiene buen tiempo y personas amables. Tailandia tiene mucho montanas en el norte del país. Hay muchas personas de villaje en el norte del país. Tiene muchas cosas que es muchos barato. Es un buen lugar comprar cosas. Tailandia tiene muchas playas que muchas personas van en ellos vacaciones. Me amo Tailandia por el buen comida. Comida de Tailandia es el mejor de todos mundos. Hay arroz sirvió en mas o menos comida. Tailandia tiene una bebida se llama Té tailandés. Es muy delicioso. Es como nada tú bebiste antes. Mucho de la comida es picante pero es mucho bueno. Tailandia tiene muchas personas en el país. Así que se llena muy. Yo vivo en la capital de Tailandia. Se llama Bangkok y es el central de Tailandia. Todos mis primos, tíos, y abuelos viven en Tailandia. El tiempo en Tailandia es muy húmedo y caliente. Que por que me gusta vivo en Tailandia. Pero Tailandia tiene mucha contaminación de carro y autobús. Tailandia tiene una historia rica que es concentró en budismo. La religión principal en Tailandia es budismo. Tailandia es también muy corrupta. Hace algunos meses, el ejército tira primer ministro porque él es muy corrupto. Cristiandad es muy baja en Tailandia. Si tienes diez personas en dormitorio, un sólo media una persona es cristiano. Tailandia tiene un idioma difícil. Se llama a tailandés. Tailandés tiene más o menos cinco tonos. Por eso, tú puede decir palabras diferentes con tonos diferentes pero ellas deletrearon todavía el mismo. Mas o menos veces, es muy confundiendo por mí. Es un idioma extraordinario. Yo puedo hablar tailandés pero yo puedo leer y escribir tailandés muy poco. Es muy difícil aprender tailandés por me. Tailandia es en el sur de Asia. Tailandia es cercana a laosiano, Vietnam, y Birmania. Es un país revelador. Pero Tailandia es más mejor que a los otros países cercanos. El deporte principal en Tailandia es fútbol. Tailandeses es bueno en fútbol pero ellos son pequeñas personas. Tan ellos no pueden ganar contra otros países porque ellos son muy grandes. Los tailandeses son muy amables y la cultura en Tailandia es muy interesante. El respeto sus ancianos es muy importante. Por ejemplo, un joven chico necesita arca cuando decir saluda. También, cuando un chico habla con un adulto él termina sus oraciones con la palabra >. Es significa señor o señora. La moneda en Tailandia se llama Baht. Un Baht es mas o menos 1/47 de un Euro o un Euro es mas o menos cuarenta y siete y una mitad Baht. Trabaja en Tailandia es mas o menos. Muchas pobres en Tailandia trabajan por poner una estera en la acera y venden sus cosas. Hay muchas compras centran en Tailandia. También, hay muchas tiendas que venden muchas cosas electrónico. Tailandia es un país bueno y yo pienso que usted necesitas ir ve.
Mi planes por mi futora es ir universidad. Mi hombre y hombra ir el universidad ed Malone. Y i quere ir Malone tambien. Fin de universidad I trabajo. Yo yrabajo y querer casado. Mi casado ser grande me todo familia celibar con mi y mi marido. Nosotros ser casado y nosotros querer ninos. Yo quere quatro ninos. dos chicos y dos chicas. Yo haga no trabajo mi ninos poco para ella ni poco y en escuela yo haga trabajo. Yo querer mi casa ser grande. Quero mi casa ser blanco. I yo quere animales. Me gusta animales mucha. Me gusta parro y gatos. Y yo tambien me gusta hampsters. En el futura yo quererle gusta leer. Yo no le gusta leer para yo quere le gusta leer en el futoro.
Me favorita persona famosa es Beyonce. Ella es muy bien canta. Ella es muy bien baila. Ella es alta. Ella es morena. Me gusta ella musica.
un hombre está de pie en el camino / las cosas están cayendo a su alrededor / hhh el hombre encuentra un bebé / no sabe de dónde vino / hhh trata de encontrar / a su madre cuando no / puede encontrar / hhh a su madre se la da a extraños hhh es / xxx por la policía por tratar hhh de a= abandonar al bebé hhh piensa el dejar al bebé al / xxx de la / carretera hhh luego encon= encuentra una nota hhh que dice que el bebé es huérfano hhh al finale él decide quedarse con el bebé
Un hombre está de pie en el camino. Las cosas están cayendo a su alrededor. El hombre encuentra un bebé. No sabe de dónde vino. Trata de encontrar a su madre. Cuando no puede encontrar a su madre, se la da a extraños. Es perseguido por la policía por tratar de abandonar al bebé. Piensa en dejar al bebé al costado de la carretera. Luego encuentra una nota que dice que el bebé es huérfano.Al final, él decide quedarse con el bebé.
Oprah Winfrey es una persona famosa. Ella es muy simpitaco y intelegente. Ella tiene muy dinero. Ella pelo morano y ella color favorita es roja. Ella es cincuenta y dos. Ella es baja y ella es un muy bueno actriz.
Mi opina de la nueve ley anti-tobaco es bien. Tobaco es muy mal por humanos. Tobaco es mal por ninos y ninas tambien.
Un día Rana habla con el perro. Rana està en tú dormitorio. El quiera ir al parque. El parque ha animales y aqua fresca. Rana està en el aqua. El no le gusta el agua. Tambien, los animales estàn en el agua. Specificamente, el perro està en el agua con Rana. Però, el juega con los animales en el agua. Al fine, el salgo el agua y juega en el parque. Rana va a la casa con los animales y todas viven una vita felíz.
Harry Potter era un niño, vivía con su primo y tía, y tío. Él tenía el poder de magia. Harry asistía a la escuela de Hogwarts cuando el señor oscuro (como trató de matar a Harry cuando él tenía dos años) vino con Death Eaters a tratar de matar a Harry y sus amigos. En el primer año Harry y sus amigos derrotaron al señor oscuro. Pero su mejor amigo Ron casi murió. Ron era más divertido que Hermione, la otra amiga de Harry. Pero Hermione era más inteligente que Ron y Harry. En el cuarto año Harry y sus amigos fueron a la festividad de Yule Ball. Harry habló con una niña, y le dijo, “Vaya al Yule Ball conmigo.” La niña ya tenía una cita, pero la niña tenía una amiga que quería ir al Yule Ball con Harry. Ron comió mucho en el Yule Ball y le dijo muchas malas cosas a Hermione. Hermione perdonó a Ron después de varios días. En el séptimo año ellos tenían tres profesores que ayudaron a Harry y sus amigos escaparse de los Death Eaters y el señor oscuro. Los Death Eaters querían traer a Harry al señor oscuro, pero Harry y sus amigos eran más listos que los Death Eaters. Harry Ron y Hermione se escondieron en el bosque por muchos meses. Con la ayuda de los estudiantes y profesores ellos se pelearon contra los Death Eaters en Hogwarts. Mucha gente murió esa noche, pero los Death Eaters y señor oscuro fueron derrotados. Harry y sus amigos sobrevivieron muchos años. Ellos se casaron y tuvieron hijos que también fueron a Hogwarts cuando ellos eran mayores de edad.
Un día, Pablo fue muy emotional. Pablo agarra rana pequeña en la jardin. En la noche, Pablo y perro de Pablo, Rojo, dicen Buenos noche a la agarra y vete a la cama. En la mañana, el agarra fue falta. Pablo y Rojo miramos en todas partes. Miramos en la jardin, el bosque, debajo de rocas y nada. Cuando miramos, El vendado empuja Pablo y Rojo en la aqua. Enotonces, Pablo y Rojo fundamos muchas agarras. A familia de agarras. Pablo y Rico fue muy emotional. Tomamos un agarra de la familia de agarras y iramos a la casa.
Un niño y su perro y rana. Cuando el niño y el perro están durmiendo la rana escapa. Hace que el chico se entristece mucho ver que la rana se ha ido. El niño y el perro buscan a la rana. Hay un ciervo y podría hacerles daño. Un ciervo recoge al niño y al perro. Empuja al niño y al perro al agua. el perro salva al niño. El niño y el perro son felices. ¡Encuentran a la rana! Se van felizmente a casa.
En el cortometraje de 1921, "The Kid" por Charlie Chaplin, un hombre se ve obligado a cuidar de un bebé que no tiene padres. Charlie Chaplin juega "Vagabundo" en esta película, donde él es un hombre que va caminando por un barrio. Es fumar y jugueteaban hasta que él consigue golpe con un montón de asfalto. Entonces, él está buscando a su derecha y en el piso, se da cuenta de un bebé llorando. Como la película va, él va alrededor tratando de encontrar a la madre o el padre del niño. Después de que él no tiene éxito, va en la manta de los bebés y da cuenta de una nota que dice: "Por favor, amar y cuidar a este niño huérfano". Después de que él lea esto, sonríe al bebé y lo lleva a casa.
¡Hola! Me llmao Ebony Picquet. Soy una estudiante de norteamericano a Georgia State Universidad. Soy delegada y baja. Mi cumpleaños es el veintiuno de agosto. Tengo el pelo moreno. Soy simpatíco y tímide. Tengo trés hermanas y dos hermanos. Quieré musicá tú erés mi favoríto cantanté.
Un día un niño pequeño captura la rana, por la noche la rana escape. En la mañana cuando la niño pequeño despertó la rana se había ido. Un niño pequeño es muy triste por la rana escape por la noche. Un niño pequeño pasar en todas partes por la rana. El animal golpe al chico del en el agua. El niño pequeño ascenso afuera a ver la rana familia y tocar la rana para la casa. el niño pequeño es muy feliz a tener la rana.
Habla de una persona famosa es Usher. Usher es la cantante(singer). Usher es muy bonito. Usher es alto y impatiente.
En el futuro, planeo hacer muchas cosas. Quiero terminar el colegio y el graduado con grados buenos. Entonces consiga un trabajo para el cual disfruto trabando y hacer mucho dinero. Quiero casarme y tener ninos. Quiero una familia realmente grande. La familia es muy importante para mí por eso quiero una familia grande. Espero tener a al menos tres niños. Quiero viajar el mundo y ver muchos sitios asombrosos. Uno de los sitios espero ir es Italy. También quiero ir a Brasil. Quiero aprender a cocinar y abrir un restaurante en el playa en Florida. Una vez mis ninos son cultivados, quiero moverme a Florida y dirigir el restaurante. Quiero vivir una vida fabulosa.
Yo vivo en Atlanta, Georgia. La region donde vivo es muy bonita.Tienes grande cuidads y construirs. Mi region tiene muchos valles y tierras bajas. Las personas son simpatica. Ellos trabajen en de la cuidad. Esta muy ocupado durante el tiempo de dia. Hay tambien las areas rurales en Georgia. Las areas rurales son mucho mas tranquilas que la cuidad. Ellos son tranquilos y pacificos. La gente mas vieja vive en este area. Yo vive tanto en la cuidad como area rural. Yo gusto de la cuidad el mas porque hay mas para ver. Me gustar ir a nuevos sitios. La vida en el area rural puede de ver nuevos cosas. El Georgia Aquarium, Dave y Busterss, Barnicles, y Club 112 son unos sitios que me gusta visitar en la ciudad. Hay siempre mucho tráfico. En el área de ciudad usted conductor un coche o transporte de público de uso. En las áreas rurales no tenemos el transporte público. Usted tiene que tener un coche para conseguir alrededor de outsid la ciudad. Me gusta la música viva en la ciudad. Hay muchas personas talentosas aquí. Muchos son estrellas súper alrady. Estrellas súper como Usher, Ludacris, T.I., Outkast, y más muchos.Yo también como las luces por la noche.La vista es muy bonita. Pienso que todas las ciudades principales son bonitas por la noche. Mi región es sobre todo llana. No tenemos muchos terremotos, tornados, o inundaciones porque es sobre todo llano. Me siento seguro de catástrofes debido a donde vivo. Hay también un lado de país en Georgia. Aquí está donde los animales de granja viven. Los agricultores también cultivan cosechas en el lado de país. Algunas granjas alimentan un porcentaje grande de un estado. En el pais, me hermanos y yo jugamos Spades. Jugamos "Spades" durante horas en el país. Soy un jugador muy bueno. Disfruto pasando el tiempo con mi familia. Mi familia viva en la misma región que mí. Ellos consiguen mismo ventajas que hago en Georgia. Ellos no tienen que preocuparse de catástrofes que los molestan tampoco. Mi familia y yo somos de esta región. Nacimos y levantamos aquí. Este lo hace más fácil para mí para hablar de mi región. Yo amor el cerdos. El cerdos es muy bien. Los cerdos son usados para muchas clases del alimento. Los cerdos hacen el alimento como tocino, chuletas de cerdo, pies de cerdo, colas de cerdo, oídos de cerdo, chitterlings, balongna, etc. Sin un cerdo podríamos dejar pasar la comida buena. Georgia también es conocida para sus melocotones. Nuestros melocotones están bien y dulces. Los comemos como cacahuetes. Los cacahuetes también son conocidos en Georgia.Tengo sólo le dio unos hechos sobre mi región. Los hechos que di eran los más importantes. Tome estos hechos y considérelos cuando usted busca un lugar para vivir. Georgia es la casa de Braves y nos gustaría usted venir. Mi nombre es Marshall KaToya que hace un informe de Georgia. Amo decir alguien sobre mi ciudad natal y su rasgo. Me despido, gracias y adiós.
Hola, me llamo es Melissa. Soy de norteamericana. Soy Atlanta Georgia. Hay un unos Centinnial parque. Hay un unos acuario. Hay un unos Dome. Hay un unos Turner Field. Hay un unos CNN. Tengo un el gato. Me gusto Atlanta, Georgia porque es interesante. Me gusto Centinnial es fascinante. Me gusto acuario es grande. Me gusto Dome es fascinating. Me gusto Turner Field es extrovertido. Me gusto CNN es grande.
Vivo en los Estados Unidos de América. Vivo en Georgia. Georgia es mi lugar favorito en los Estados Unidos de América. Yo lo quiero mucho. He vivido aquí 22 años. Georgia es próxima a Alabama y South Carolina.Georgia se localiza bajo Tennesee y Carolia del norte. Georgia está encima de Florida. Georgia es uno de los cincuenta estados en los Estados Unidos de América. . Nacía en los Estados Unidos de América. Es muy beutiful aquí. Hay muchos resturants aquí. Yo siempre puedo ir a una película si quiero en la Georgia. Georgia es un estado muy grande. Muchas personas viven en Georgia. Georgia tiene las ciudades grandes. Georgia tiene las ciudades pequeñas. George es mucha diversión que he estado a muchos otros países. Viajé a muchos países españoles del speeking, a México, a Honduras, y a España. Honduras es muy banito Honduras tiene muchas montañas. México tiene puede las ruinas. Quiero sacar fotografía en países de otros. Querría vivir en esos países. Tengo a muchos amigos que viven en esos países. Tengo a muchos amigos que viven en los Estados Unidos de América. Mis amigos adoran vivir en los Estados Unidos de América. Ellos adoran vivir en Georgia. Voy muchos lugares con mis amigos. Por numera a un amigo vive conmigo. Mi nombre del amigo es Whitney. Vamos a la Universidad Pública de Georgia. Adoro ir a esta escuela. Georgia tiene muchos lugares para ir a la escuela. Esta Universidad tiene a muchas personas. Tengo a muchos amigos en la Universidad. Quiero todas mis clases. En el futuro que viviré en Georgia. Hay mucho en hacer en Georgia. Yo nunca moveré. Moveré sólo si obtengo para ir a México para vivir.
es un hombre quien fumar / es un infantil eso no tiene madre y papá / eso es xxx / el hombre encontra la infantil y tragan a dar a una mujer / una mujer tiene una infantil / ella no tiene segundo infantil / el hombre es no rico / un infantil estaba en no no bueno lugar / suerte el hombre encontra la infantil hhh porque la infantil posible xxx / la película es en negro y blanco pero es muy bien bueno
Hay un hombre, quien fumar. Hay un inffantil, eso no tiene madre y papa. Eso a orphan. El hombre, econtro la inffantil y triagan a dar to una mujer. Una mujer tiene una inffantil, ella no tiene sequndo infantil. EL hombre is no rico. Un inffantil estaba in a no beuno lugar. Suerte el hombre econtro la inffantil, porque la inffantil posible morrir. La pelicula es en negro y blanco, pero es muy beuno.
Yo donde vive es Atlanta. Atlanta es mucho grande. Cinco milliones persona vivir de Atlanta. Me escuella es centre the Atlanta. Me trabaja es trenta minutes de mi casa. Mucho caro es Atlanta dies dia. Atlanta esta es supermercado, museum de historia, universidad, el discoteca, y restaurande differntes. El noche muy fiestas el ciudad.
Mi llamo es Summur Jeter y vivo en Atlanta Georgia. Tengo vivido aquí por veinte tres años. Georgia es un estado en los Estados Unidos de América. Atlanta, Georgia está en el sur de los Estados Unidos. Adora viver en Atlanta. Atlanta es un estado agradable vivir en. Vivo en un apartamento en Atlanta, Georgia.
Angelina jolie es muy bomita. su grande estomaga. ella con la nina. ella llevala camisa negra. ella lleva los vaqueros azules. ella es idealista y joven y delgada. Ella es con brad pitt esan esposo. el lleva los vaqueros azules. el lleva camiso blanco. el es muy fascinante y muy bonito. el es interesante. ellos idealistic y rubio y alto. ellos son exoticos. tienen porciones de dinero. viven en california y todos mondo. estan siempre en un compartimento. Estan agentes y juego en pelicules. deseo que tenia tanto dinero como lo hacen.
Vivo en la ciduad de Atlanta. La ciduad es grande. Trabajo en la ciduad. Vivo en de sur. Es muy cliente. Me guesta la region de Atlanta. Yo bonita de sur. Tengo cinco clases. Servo beber en la ciduad. Tengo dos hermanas en la ciduad. Como y beber en la universidad cafeteria. Tengo la clase espanol a las cinco y trienta. Estudio espanol en la semestre. Los estudiantes trabajodar. La profesora es de uraungry. La profesora es muy inteligente. La profesora es bajo. Recipito espanol en la clase. Mi favorita la clase es espanol. Los estudiantes saben espanol. Me gusta los estudiantes la ciduad de Atlanta. Mi novio y yo vive en Atlanta. Baliamos a las ocho en de la manana en la ciduad. Escribo espanol bueno. La tiza es blanco en la universidad. La primivera es aqui en la region. No es frio en la region.
Me gusta famosa persona es JD Salinger. Salinger es autor norteamericano. el esta solamente. salinger no gusta gente. el no escribe dedicatoria. el de new hampshire. el tiene dos ninos. su nina escribe libro scandalous para hablar la vida de salinger. estudiantes leer The Catcher in the Rye. The Catcher in the Rye es salinger libro mas famoso. me gusta Nueve historias. nueve historias es libro de salinger tambien. libro de salinger la biblioteca. libro de salinger almacen de libro tambien.
Yo colegio graduado en diciembre. Después que la escuela, yo quiero una vacaciones. Quiero visitar París, Brasil, y Hawaii. Yo nunca estuve a París. Visitaré París durante cuatro días. Mi novio irá conmigo. Quiero ver la torre de Eiffel en París. París es una ciudad hermosa. Quiero ir al Carnaval en Brasil El carnaval está en el mes febrero. Próximo, quiero ir a Hawaii. Hawaii es un hermoso. Visitaré Hawaii durante tres días. El tiempo de Hawaii es agradable. Nadaré y snorkeling. Próximo, quiero encontrar un trabajo. Quiero ser maestro. Adoro trabajar con niños. Quiero enseñar las matemáticas los cursos. Entonces, quiero casarse. Quiero una boda grande. Estoy encinta y en dos años que quiero tener otro niño. Quiero a cuatro niños. En tres años que quiero comprar una casa. Permaneceré en casa con mi bebé por tres meses. Quiero comprar una casa en la Ciudad de la Unión, Georgia. Quiero una cinco casa de dormitorio. En un año que volveré a la escuela.
Hay muchas problemas con terrorismo en el mundo. Para uno, terrorismo sentar miedo in el corazon de las personas. Nos hace "scared" para vivir nuestras vidas diarias. Nosotros vivimos todos las dias mirando nuestro "back" -- no comprende los peligros en el fronte de nosotros. Segundo, la problema del terrorismo en el mundo está haciendo precios de la gasolina levantarse. Esta "results" en una economia pobre cual "leads to" muchos otros problemas. Por ejemplo, "homelessness". Tambien, la problema del terrorismo en el mundo crea "friction" entre diferente naciones.
Vivo en el sur. Vivo en Atlanta Georgia que se considera para formar parte del cinturon de biblia. Atlanta es ub ciudad mayor con una poblacion diversa. A menudo es referido a como la Manzana Grande del sur. Atlanta tiene mucho en ofrecer. may debera' encontar duramente Atlatians que nativo porque la mayona de las personas han movido de otras ciudades a Atlanta. Atlanta tiene un coste de vida muy enonomico que atrae a muchos personas de los estados septentrionales. El clima pare Atlanta varia. Tenemos los veranos muy calientes y humedos. Nuestro inviernos son templados comparados a la mayona de los septentrionales. tenemos tipicamente mucha sequia, porque nosotros no obtenemos mucha lluvia de contnious. Depsite todo que Atlanta es un gran lugar de vivir y levantar una familia. Tenemos a profesional muy emocionante luce lose equipos. Atlanta es tambien un lugar favorito para celebridades no solo visitar pero vivi tambien. Tengo vivo en Atlanta todo mi vida y no querria vivir cualquiera donde mas.
Soy escriblan Rickie martin.Me muy gusto rickie martin. Rickie Martin es alto y bonito.
Reina Elizabeth 11 es la mujer famosa. Ella de Inglaterra. Elizabeth's cumpleanos es veintiuno de abril de 1926. Ella cinco pies y cuatropulgados. Ella una mujer Inglaterra. Ella inteligente. Ella atractivo. Ella es una esposa de teniente Philip Mountbatten, duque de Edimburgo. Ella madre de tres hijos y una hija. La hija es una princesa. Los hijos ellos principes. Ella es viajero. Ella es monarca de reino unido y es la persona de republica de naciones. Ella la reina de reino unido de Gran Britana y Republica de Irlanda.
Buenos dias! Me llamo Rita. Soy la estudiante en la universidad. Mi la clases son en la manana. Las clases son interesting y fascinante.El Profesor de espanol es inteligent y extrovertido. La clase en edpanol er mucho interesante.Soy voy las clases en los lunes y miercoles y viernes . Necesito escuch y estudia y escribe mi las clases y trabajadora en las clases much.
La región dónde yo vivo es Seattle Washington. Seattle es un grande ciudad con muchos personas. La región tiene mucho tempestades. Pero, me gusta la lluvia cae. También Seattle tiene muchos montañs y volcáns. Seattle tiene mucho puertos y tiene mucho lagos. Un famoso lago es Lago de Washington y Lago de Union. Mucho fiestas son tenidos allí. La ciudad de Seattle tiene mucho rascacielos. Un famoso rascaielo es el Space Needle. Es muy bonita.
Hola, me llamo Kyle. Soy de Cedar Rapids. Iowa es muy aburrido. Hay nada hacer.
Hola. Soy de Iowa. Donde Mis region es muy bonita en el ontono. En el verano es hace calor. En el inverno es muy hace frio. En la primavera es buneo tiempo. En el ontono llevo los pantolones y una camiseta. En el verano llevo los shorts y una camiseta. En el inverno llevo los pantolones y el sueter. En la primavera llevo los pantolones y una camiseta. Me gusta el verano mucho. No me gusta el inverno
Hola mi llamo Raimundo. Yo vivo en Cedar Rapids, IA. Cedar Rapids es muy interesente. Es muy calor en el verano y es muy frio en inverano. La piciena calidad es bueno. Yo juego besibol en el verano. Mi equipo es Kennedy Cougars. Nuestro colores verde y oro. Yo duermo mucho. Me gusta comer tacos, burrito, hambergueses co queso, y postre bueno. No me gusta comer fruta mucho. El flan es muy deliciouso y carne es divertido. Mi familia tiene cinco personas. Tengo una hermana y un hermano. Ellos es muy loco y divertido. Mi famila es grande y muy intersente. Que chevere!
Mi persona famosa favorita es Rob Schnider. El es muy comido y muy muy bajo. Es en muy bueno videos. Es muy bajo y tiene el pelo corto. Tiene a casa grande. Tiene los ojos verde y a veces son azul. Vive en los angeles. mi familia les gustan Rob Schnider tambien. Llevar la ropa caro y es en el video "The Animal". Tiene muy dinero.
Mia Hamm es muy famosa para el futbol. Ella es mi favorita juegador. Ella es mi favorita porque ella es una trajabador y corre rapido.Ella es en la national equipo para Estadios Unidias. Mia Hamm es muy bonita y fuerte. Tiene pelo marron y los ojos azules. Ella ejercicio todos los dias. Ella ayuda su equipo gana la World Cup.
Hola, me llamo Malorie Hults. Soy de Cedar Rapids, Iowa, en la USA. Durante las vacasiones yo ve a la cine. Tambien yo ve nadar y ir de compras. Compras es muy divertido! Yo ve con me amigos mucho. Me guste jugar el voleibol; juege el voleibol much durante las vacasiones. Jugar el voleibol es muy divertido. Es divertido jugar los amigos. Yo ve con amigos para los patinar.
Hola, me llamo Zach. Mi actor favorito es Al Pacino porque actua en pelicula de accion. Mi pelicula favorita es Scarface porque es muy interesante. Me gusta Tony Montana porque es muy loco y atrevido. El pelea mucho hombres en su casa.
Me viví en china por nueve años. El vernao pasado, fuimos china. Vi mis amigo de niños, mis abuelos, mis primos, mis profesores pasados, y mis tios. De niña, me gustaba el madre de mi abuelo. Ella fui mi persona favorita en el mundo. Ella supo muchos historias y me los dició. Ella tengo cien años. Viví en un casa con mis abuelos. Mi primo favorita es la hija del hermano de mi madre. Fui mi mejor amiga. De niña, jugabamos con muñecas, casita, animales de peluche, bloques, al escondite, y al pilla-pilla. Ella tenía un gato de peluche llame Whiskers. No me gustaba Whiskers.
Mi planes de la futura es simpatica! Voy a la universidad de Campellsville o Morehead y estudia sociales trabador. Yendo a Nicaragua para hacer el trabajo de la misión. Yo planeo mover allí en diez anos. Me gusta mucho estudiado espanol, pero su my difícil. Pero yo es en estados unidos y nadia en mi familia habla espanol.
Hola me llamo Niall Mi amigo es Roasty Mi amigo es JJ Soy un sophmore en católico Central Adoro jugar los deporte. Juego baloncesto, el fútbol, y el vestigio. Quiero divertirse con mis amigos. Yo también quiero divertirse con chicas. Mi equipo de fútbol colegial predilecto es Purdue. Mi equipo de baloncesto colegial predilecto es Duke. Mi equipo predilecto de NFL es el 49er's. Mi equipo predilecto del béisbol es los White Sox.
Soy de Decatur, un poco ciudad en Georgia. En el cuatro de julio, esta la celebracion con fireworks, y musica. Hay muchos restaurantes. El restaurantes este muy caro, pero muy delicioso. El café con leche en JavaMonkey es muy bien. Hay muchas personas con caro coches. El restaurante donde trabajadoro es amarillo y azul. Esta muchos árbol en el parque. En el ontono, el arboles estan rojo, amarillo, y anaranjado. Esta muy magnifico.
Yo vivo en una region. La region es muy bonita. Hace calor en la veirno. Hace frio en el invierno. Yo vivo en Lafaytte Indiana. Lafayette Indiana es en los Estados Unidos. Mi casa es en Lafayette Indiana. Mi casa tiene dos pisos. Mi casa es blanco. Mi casa es muy bonita tambien. Mi familia y yo vivimos en mi casa. Yo tengo dos hermanas. Yo tengo un perro tambien. Mi perro es negro. El es muy grande. Mi perro llama Bart. Yo no tengo un gato. No gustan los gatos. Yo soy muy alto. Soy moreno. Yo tengo ojos negro. Yo veo a Central Catholic. Es una escuela. Mi amigo Marc tiene muchos gatos. Sus gatos son muy feo. Una hermana vive en Chicago. Ella es un medico. Mi otro hermana es una estudiante. Ella ve a Purdue. Juego futbol americano. Soy muy bueno a futbol americano.
Mis Planes Para El Futuro Mi llama es Shelbi Albert. Tomo diecisiete anos. Vivo en Lafayette, Indiana. Mis planes para el futuro son estudiar en el universidad. Quiero estudiar y vivo en Nuevo York. El universidad me quiero estuidar es Julliard. Julliard es el Colegio para musica. Estudiantes quien quieren cantar, bailar, actuar attenden Julliard. Musica es muy interesante de y Yo quiero major en Musica. Un otro interesa de mi es psycologia. Yo quiero major en psyologia par no attendo Julliard en Nueva York. Yo prefiero estudiar musica en Nuevo York. Quiere la ciudad de Nuevo York y prefiero vivir en la cidudad grande. visite a mis amigos en Argentina Planeo revolver a Argentina a visitar mis amigos en Buenos Aires en varios anos. Ellos me han invitado gastar un ano en Buenos Aires. Aquelos mis planes para el futuro!
Soy de Rockmart. Rockmart es muy pequeño pero muchas personas vive en Rockmart. es una bonita ciudad. Rockmart es muy aburrida. el tiempo es bueno en Rockmart. yo vivo en Atlanta tambien. Atlanta es muy grande y bonito tambien. me gusto Atlanta. no es aburrido, es facinante.
Yo vivo en la region de sur atlanta. En la cuidad de college park. College park tiene muchos cosas, por ejemplo, patinar, la cine, jugar de basketball etc. La tiempo es bueno en college park y es hace calor mucho dias. Yo me gusto camino a old national con mis amigos. Yo compro mi ropa en college park. La nombre de mi region es zone tres. Mi madre cocina mocho comida en mi casa de mi region, por ejemplo papas fritas, bistec, y mi bebida favorito, koolaid. Muchos personas ir el club en la fin de semana y hablas con otros personas. Yo me gusto las chicas en mi region. Mi region es muy bonito.
Vivo en una pequeña ciudad en Connecticut. Se llama Darien. Darien es cercano al Atlantic Ocean y una hora de la NYC. Connecticut está en New England. Es muy frío en el invierno pero hay más nieve en Dubois. Hay muchas tiendas en el centro y restaurantes. No hay los restaurantes de comida rápida en el centro. Darien es muy elegante. Hay uno alto educa en mi ciudad. Vivo en una casa con mi familiar cercano a la escuela. No hay montañas. Las tiendas son tiendas de ropa. Hay una estación pero no aeropuerto. Es ayuda mi mamá porque va al trabajo en tren en NYC. Hay 25,000 personas en mi cuidad y muchos niños. Hay muchos árboles en mi ciudad y sean muy hermoso. Quiero correr en los parques con mi perro. No hay los restaurantes de comida rápida en el pueblo.
Oprah está una persona famosa. Oprah está en la telé en la noché. Ella es bonita y trabajadora. Ella no tiene un esposo. Ella vive en Chicago. A las tres, Oprah es en la telé. Oprah está mas o menos alta y mas o menos gorda. Ella no es una cantada. Los zapatos de Oprah son muy bonita. El pelo de Oprah es muy moreno. La amiga de Oprah se llama Gale. Gale está una mujer bonita tambian.
encanto ver jessica alba en unas películas porque ella es muy bonita. tengo diez por ella peliculas y todo ellas son gran. jessica alba es de Pomona, California. ella pardre es de mexico y madre es de francis.
El es alto y degado. El es moreno y mucho gaupo. El es romantico. El es un joven actor. Mucho interestante!! El es Shemar Moore
El hombre le gustan fumar. El es tonto. El hombre vea un bebé y tomas el bebé a la mujier. Pero el bebé fue no ella. El hombre toma el bebé y vea una nota que el hombre toma. El hombre no fuma cuando el tienes el bebé porque es malo. El bebé quiere tranquilidad y comida. El bebé quiere leche y nueva vestida. Cuando el hombre vea la policia el corre porque el no quiere problema con udstedes. Cuando el vea la mujier el quiere ella tomar le bebé.
Cuando tenía siete años, mis padres dijeron mi hermana Margo y yo que fuéramos grandes hermanas en noviembre. Antes de Pascua, nos padres hicieron una caza del huevo de Pascua por para Margo y yo. Cuando los abrimos hubo piezas del puzzle en los huevos de Pascua. Los ponemos juntos y el puzzle dije, “Tu vas a tener un hermano o una hermana en noviembre.” No sabíamos si tendríamos un hermano o una hermana hasta el día el bebé nació. Me recuerdo que estuviéramos emocionada ser grandes hermanas. Hasta entonces mi familia consistió en mi padre, Greg, mi madre, Kim, y mi hermana más joven, Margo. Desde Margo y yo teníamos siete y cinco, no pensé que mis padres tengamos más hijos. Aunque Margo quiso un perro más que un hermano, ella estaba feliz con la noticia. En los próximo meses, Margo y yo ayudamos mucho con preparando para nuestro hermano. Creo que mi madre estuviera alegre la ayudarnos. Ayudamos con el vivero. Pienso que mi favorita fuera ayudando para pintar el vivero porque fue desordenado y divertido. Mi papá era orgulloso de nosotros para la pintura. Me recuerdo el día de su nacimiento muy bien. Durante el día no pude centrarme en mi clase. En el círculo de oración en mi clase rezamos para mi madre y el bebé están sano. Quise mi papá sacarnos de la escuela ir a hospital. Mi madre estuvo feliz y el bebé fue una chica. Mi nueva hermana fue saludable y muy pequeño. Después de que agarró mi nueva hermana Anna. Pienso que mi hermana Margo estuviera feliz que ella tiene una hermana a pesar de que no consiguió un perro. Hoy ella es 12 y uno de mis mejores amigos. Me alegro que me recuerdo ese día muy bien porque es especial.
Me nombre es Keilondrea Atkinson y de donde es Fort Worth, Texas. Texas es mucho grande y cuando pueblo. Texas muy interesante y fascinante.
Charles no sabía que el bebé era huérfano. El bebé fue dejado en la esquina detrás de un edificio. Intentó que la gente tomara al niño. Al final, él vio la nota. Luego decidió cuidarlo. Esta es una vieja película en blanco y negro. No hubo conversación, solo unos pocos clips con palabras. No hay subtítulos Es triste ver a los niños afuera como basura. La persona no dejó al bebé en una iglesia o estación de policía. El bebé podría haber muerto.
Vivo en Atlanta, cuando esta es en Georgia. En el verano, la ciudad es muy caliente. Mi gusta ir al parqué todos los años, pero mucho en el verano. Esta specifica, yo vivo en Lilburn, Georgia, que es en la central de Georgia. A veces, esta muy frio, pero no usualmente. Me gusta ir la pescaderia, y compro mucho pescado para desayuno de mí familia. En Georgia, los cajes tiene muchos coches. Mucho personas viaje a la ciudad de Atlanta para los trabajos. En la día, todos los personas son en los tiendos trabajando. Voy a la escuala en la cuidad de Atlanta. Mí coche y mí viaje en I-85 ir a mí universidad. Estudió a la universidad de Georgia State. A la universidad de Georgia State yo estudio Espanol y matematicas. Espanol es muy facil un poco de tiempo, pero matematicas es muy, muy defacil todos los tiempos.
Penelope Cruz tiene pelo marrón y es muy bonito. Ella es agente en muchas películas y trabajadora. En vez de ser alta ella es una persona muy corta y ella tiene ojos marrones hermosos.
Yo tengo muchas planes para mis anos en el futuro. Yo quiero ser un doctor y yo quiero trabajar en el hospital. Yo quiero hacer mucho dinero. Yo quiero hacer mucho dinero para mi esposa y mis ninos. Yo quiero viver en una casa muy grande con una piscina y tres garaje de coche. Yo Yo compro muchas ropas para mi novia y mis ninos. En mi casa, yo tendre un jardin grande para mis ninos jugar consigos. El patio habra unas sillas y y un mesa grande. Yo puedo comer en el patio con mi familia y mis amigos en el futuro. La concina tendra tres microondas, una estufa, la sarten para mis comidas, un recipiente, un horna cuando yo hiervo mis galletas, un refrigerador para jugos y verduras, un congelador, dos tostadoras, una cafetera para cafe, muchas cazulas, y dos lavaplatos para los platos. En mi casa, yo tendra cuatro banos, siete dormitorios, dos salas grandes, tres pisos muy grandes, y dos comedores. Para mis planes en el futuro, me gustaria animar mis ninos a jugar algunos deportes y hacer ejercicio. Son muchos deportes para mis ninos. Por ejemplo son la gimnasia, el volibol, la natacion, el boxeo, el atletismo, el esqui acuatico, el ciclismo, el hockey, y el golf. Me deporte favorito es baloncesto y yo pienso que mis ninos lo querran tambien. En mi trabajo, yo necessitare una corbata elegante, un saco blanco, unos zapatos negros o marrones calcetines negros, blancos, o grises, y un cinturon. Es necesario para vestir muy bueno para mi trabajo. En el futuro, me gustaria viajar a lugares diferentes. Cuando usted visita el pueblo de Canaima en el rio Carrao, vuelve al paraiso. Alli puede observar una gran variedad de flora y fauna, hacer deportes acuaticos en el rio y visitar la cadena de siete saltos. en un tributario del rio va a experimentar el gozo de su vida viendo el espectaculo del Salto Angel, el salto mas alto mundo. Me gustaria visitar Espana para la fiesta de San Fermin. Es muy famosa. Siempre es en Pamplona, en el norte de Espana. El primer dia es el seis de julio y el ultimo dia es el catorce de julio. Durante nueve dias sueltan los torres que corren por las calles. Los jovenes corren delante de los torres. Es muy peligroso, pero tambien muy emocionant. Me gustaria visitar Malinalco. Malinalco es un pueblo pequeno, pero importante en la historia de Mexico. Su arquitectura colonial espanola es muy pintoresca. Las casas tienen colores muy brillantes. Por las calles hay autobuses, perros, caballos, burros, coches, bicicletas, y motocicletas. Cerca del pueblo, hay un yacimento arqueologico azteca, pequeno, pero muy bien conservado. Es piramide religiosa porque tiene esculturas de jaguares, aguilas y serpientes, todos simbolos religiosos aztecas. La Real Academia de Arte en Londres abre su exhibicion titulada Aztec que representa una de las colleciones mas impresionantes de arte y arqueologia azteca jamas vista fuera de Mexico. Desde esculturas de tamano humano, mascaras y hermosas obras de arte, hasta joyas do oro y turquesas, los visitantes disfrutan con estas reliquias de la cultura de una de las civilzaciones mas complejas importantes en la historia de la humanidad.
Yo vivo in Atlanta, Georgia. Es la ciudad del sur. En Atlanta hay muchas personas. Atlanta es un cuidad de muchas cosas. En Atlanta hay muchas resturantes famosa,y los parques, y supermercados. Los resturantes famosa son Justin's, Varsity, y Chick-fil-a. Atlanta tiene buen escuelas y universidades tambien. Atlanta es un ciudad donde los ninos tiene bien. Los ninos van a Lenox y ven una pelicula. Los ninos juegen los deportes en el parque. Atlanta es fantastico!
David Beckham es profesional futbol jugador. él es alto con pelo largo. El jugó el fútbol para Inglaterra el equipo nacional. El juega actualmente en España. El es conocido como uno de los mejores jugadores en el mundo. El es creído por muchos en tener el abillity de la inclinación mejor en el mundo. El rayó su primera meta de proffessional cuando él era sólo 14. El juega la posición por fuera centrocampista. él es casado a uno de las chicas de especia. El juega actualmente en Madrid verdadero pero hizo su comienzo en manchester unió. Estos son ambos gran programas de jugar para.
Durante los vacaciones, mi familia son Lancaster, Pennsylvania. Mi madre quire para hacer de compras en las tiendas de la Amish. Me gusta comer en los restaurantes de la Amish. En el verano, mi madre y yo, seis Illinois. En Illinois, tenemos amigas. En New York City, mi madre y yo, seis Broadway. Mi madre quiere para hacer de compras en las tiendes. Durante los vacaciones, mi familia quires ralajarse. Generalmente, nos miramos peliculas. Nos gusta visitar mis abuelos y la granja.
Un hombre con un tophat encuentra a un bebé cerca de un montón de basura. Intenta colocar al bebé en la carriola de otra mujer que ya tiene un bebé, pero cuando el hombre trata de alejarse, ella lo llama y le advierte que no vuelva a intentarlo. El hombre con el sombrero de copa sin saber qué hacer con el bebé, trata de dárselo a un anciano que persigue al hombre con el sombrero de copa, pero termina topando con la mujer de antes, el tipo con el sombrero de copa intentó darle la bebé a. Puso al bebé en la carriola de la mujer sin que ella lo mirara y el hombre con el sombrero de copa pasó. Ella ve al bebé y al hombre otra vez, lo golpea con un paraguas y le devuelve al niño. El hombre encuentra una nota en la ropa del niño que básicamente dice: cuide al niño y ahora el hombre cuidará al niño.
Ella es musica. Ella es joven y gaupa. Ella es muy talentoso. Ella es una amiga de Jermaine Dupri y Janet Jackson. Ella es generoso y bonita. Ella es muy caliente! La pelo es rubio y los padres es blanca y negro. Ella excerises mucho. Ella es worth muy dinero. Eschuchar ella en la discoteca. Ella es exotica y romantica. Ella es alta y intelegente. Ella es tiene una casa en la Ciudad de Nueva York. Ella has tres coches y dos casas. Ella es muy persona famosa. Ella es grande en Estados Unidos.
MIS PLANES EN EL FUTURO ESTAN Al COLEGIO de GRAUDUATE CON UN B. EN NOVIO Y ESTUDIOS URBANOS PUBLICOS, ASISTE AIU Y se GRADUA CON UN B. EN PRODUCCIONES de MEDIOS. CON AMBOS GRADOS que ADORARIA TRABAJAR CUALQUIER TIPO DE el TRABAJO EN LA INDUSTRIA de MEDIOS, AYUDANDO a PERSONAS.
Mis vacaciones más recientes eran este verano. Yo y mi familia fueron a la ciudad de Panamá en la Florida. Era muchos de diversión. Fuimos a los parques de atracciones en la tira. También fuimos a nadar en la piscina y la playa. Era muy caliente sin embargo. Permanecíamos en un condo a través de la calle de la playa así que no tuvimos que conducir mucho porque estábamos en el medio de todo. En la noche, montamos en scooters por todas partes la ciudad, era tan diversión. Montamos al club pero era demasiado costoso para nosotros así que no fuimos pulg. En lugar entramos en diversos almacenes cerca de la playa que buscaba souveneirs. Tomamos cuadros y teníamos un gran rato. Mientras que estábamos hacia fuera mi madre y padre permanecían I el cuarto y cenaban.
Ayer, vi una pelicula llamada truenos de trópico (Tropic Thunder). Ello estrellas Ben Stiller, Robert Downey Hijo, Jack Black, Tom Cruise, Danny McBride, Bill Hader, Nick Nolte, y Matthew McConaughey. Es sobre un grupo de estrellas de cine y un director que trata de hacer una película sobre un libro sobre el cual un veterano de Vietnam escribió contar de su tiempo sobre mares. Ben Stiller juega un actor llamó Tugg Speedman, Robert Downey juegos Hijos un actor llamó a Kirk Lazarous, Jack Black juega un actor llamó a Jeff portnoy, y ellos juegan a estos actores que actúan como estos veteranos de guerra. Cuando el rodaje se estropea, el director los toma en el páramo salvaje profundo de Vietnam donde ellos piensan que ellos lo filman. Cuando ellos se ponen allí, esto gira ahí un campo de heroína grande. Cuando el principio vietnamita que trata de capturarlos y matarlos, ellos piensan que esto es toda la parte de la escritura de acción viva y el vietnamita piensa que ellos son el DEA. Esta aventura graciosa es divertidísima así como acción embalada. Todo de Jeff Portnoy que es un drogadicto que pasa se retira, a Kirk Lazarous adquisición de una cirugía estética para jugar el carácter de solider negro. Esta película merece el reloj. Le hará reírse así como satisfacer el hambre para la acción. La trama secundaria está bien también. Es sobre el agente de Tugg Speedman jugado por Matthew McConaughey y como él adora a Tugg Speedman mientras su abanico basa en los servicios. Esto es la misión de Matthew de conseguir a Speedman tugg el TIVO que estaba en su contrato. Mientras en el battlefiled, algunas cosas son reveladas. Uno de los soldados salió y reveló que él era alegre. A principios de la película, cada "carácter" jugó un remolque de película que promovió una película que hacían supuestamente. También, Tom Cruise jugó a un productor rechoncho. Él es un tirón y es grosero a cada uno sin sentimientos del remordimiento de la culpa. En cierta ocasión durante la película él pensó que Tugg Speedman iba a morir y no se preocupó por el ahorro de él, y sólo se preocupó de la adquisición de su dinero de seguros. Después de realizar lo que realmente continuaba, los tipos intentan recobrar Tugg Speedman y subir con un plan de bajar a estos señores de medicina. La mejor parte era ellos no tenían armas actuales. Ellos eran los falsos que suenan y parecen a verdaderos, pero ningunas balas. Entonces el vietnamita fue impresionado. Después de bajar a los señores de medicina, ellos vuelven a América donde ellos ganan a Oscar para su película gloriosa. Esta película es brillante de tantos modos. Hace esencialmente la diversión de Hollywood. Lo que me gusta aproximadamente esto era los carácteres que ellos jugaron. Ellos realmente entraron en sus papeles y realmente me convencieron que era verdadero. Le recomiendo yendo y alquilando esta película y le doy un tiro. ¿¡Le gustaría esto o lo odiaría, pero con interpretación asombrosa, dirección y escritura, cómo le podría odiarlo!?
Mi planes para el futuro include attendos universidad por psychology. En el futuro yo plan attendes graduate universidad en criminal psychology. Yo gusto hablo criminalas en prisons. Yo gusto vivo en California. Yo planes to meet mi el spouso y have dos ninos. En mi futuro creo yo gusto tres gatos y una pero. Yo also gusto to become el doctor por psychology y tengo mucho dinero. Yo compro un casa de grande by un oceana. Algo mas yo planes el futuro includes attendes cosmotology eschula,
En el futro yo planes a finish la escula y recibir a degree in wildlife en LAS. Yo planes trabajar en la environment en con wildlife. Before yo recibir permitir job yo desear travel. Me gusta outdoors. Yo desear vivo en Montana or PA or Alaska. Someday yo desear to get matrimonal and tengo los ninos. Yo desear tengo dos los ninos. Yo desear vivo en a log cabin y tengo dos horses. Yo desear tengo conseguir en todos yo do.
Un dia, un niño y el perro miran a un rana. la rana estaba en un tazón de vidrio. En la mañana, la rana sale. el niño y el perro miran para la rana. el niño y el perro buscaron en los árboles y en la cima de las rocas. Llamaron a la rana, pero no pudieron encontrarla. Fueron derribados por un ciervo por un ciervo y cayeron al agua. entonces el niño y el perro descansaron sobre un tronco. cuando levantaron la vista vieron la rana.
Un dia una nina pequena se levanto y fue a jugar afuera. Afuere jugaba con animales y salia a caminar. Elaa estaba asustada y se fue por el camino equivocado. En el camino se cayo al rio. Ella dejo el rio y jugo con su perro. Ella y su perro jugaban en el rio.Esto es muy largo. Yo no se muchas palabras, esto es muy dificil. That is the extent of my knowledge besides adding a few descriptions of like size and colors.
Yo vivo en la region de Pennsylvania. Pennsylvania es en el estados unidos. Pennsylvania es fabuloso. A mi me gusta Pennsylvania. Pennsylvania esta al lado de Virginia. Pennsylvania tienes montanas y es perfecto. Me gusta snowboard en las montanas. El tiempo en Pennsylvania es bien. Messiah Universidad esta en Pennsylvania y me gusta Messiah Universidad.
Jamie Foxx es un famosa persona. Es en muchos peliculas. Es en Any Given Sunday, Collateral, Ray, Miami Vice y mucho mas. El verdadero nombre es Eric Bishop. Es de Texas. Es actor,es cantaro, y comedia. El disco es "Unprededictable." El trabajo con Al Pacino , LL Cool J, Regina King, Will Smith, Tom Cruise, Colin Ferrell y Tommy Davidson en peliculas. En la musica el trabajo con Kanye West, Ludacris, Game, Snoop Dogg, Mary J. Blige, T.I., y Twista.
En el futuro, Soy ir para llegar a ser muy famoso. Quiero ser un periodista. Quiero llegar a ser uno del mundo programa de entrevistas más grande. Quiero ser sabido para tener la habilidad de agarrar los cuentos más emocionantes y teniendo las entrevistas más anticipadas con individuos de interés periodístico. Soy interesado a trabajar en la televisión delante de la cámara.
La persona famosa me gusta es "The Rock" para el WWE. The Rock es grande. The Rock era un luchador para el WWE pero es en Hollywood es un famosa actor. The Rock es en el cine en "Doom", "Race To Witch Mountain", "Faster", y "The Rundown". The Rock era en accion cine pero el era tambien en nino cine. Me no gusta el nino cine por que me gusta accion! Me no gusta nino cine y el humor en el cine. Antes de The Rock era en cine, The Rock era en el WWE. El WWE es un luchador programme en la television. The Rock era un mal hombre y el "audience" no gusta The Rock. The Rock era uno de la "most hated" pesonas en la WWE. The Rock era muy muy bien en el WWE. The Rock era un WWE champíon en el WWE muchos "times", sies o siete. Cuando The Rock segundo "came" en el WWE, el era "Rocky Maivia" y el "fans" no gusta el. "Next" el era "The Rock" y el chico "became" un hombre! Grande hombre! El "fans" "hated" The Rock y habla "Die Rocky Die" por que el "fans" "hated" el asi mal. The Rock "became" muy "popular" "after a while" y era el grande persona en el WWE. The Rock era un champion muy "young". The Rock "left" el WWE en 2003 a "act ful time" en Hollywood. En Hollywood el segundo cine The Rock era en era "The Scorpion King".
Me llamo Joshua y soy de Atlanta Georgia. Yo voy el Universidad de Georgia State en Atlanta. Yo estudio películas y comunicacíon de broadcasting. Yo trabajo a Hi-Fi Buys a la el Mall of Georgia. Me gusta hugar de fútbol de americano, comer, estudiar, y leer. No me gusto bailar, y trabajar. Me gusto voy a la películas tambien. Me película favorito es Tombstone. Me planes pora el futuro es voy el Nueva York o California y make películas. Yo puedo trabajar para Paramount o Universal studios.
Denzel Washington es muy guapo. El vive en estado de California y el cuiado de Bel Air. Denzel gana un Academy Award para Training Day perro yo creeo necesitar para la pelicula Malcom X. Denzel tiene tres hijos y espasa quien es muy lindo a Denzel. Tienen mucho dinero. Denzel mejor hijo juga el fut bol americano para More house. Mi Tia se gusta Denzel. Denzel es mi favorito actor. El primer pelicula esta Denzel
Me llamas persona famosa es Mary J Blige. Son es muy importana persona en united states. Mary J Blige tengo contrita de horna una mil canción tu unas personas. Mary J Blige la vida cunenta primer en de noventas todavías.
El presidente de los Estados Unidos es un terrorista porque lucha por Dios, similar a los terroristas de Iran y Iraq. Piensa combatir terrorismo por aumentar nuestra dependencia de petróleo. Le gusta dañar el medio ambiente. No comprende vivir con la paz es muy bueno!
Yo vivo en Atlanta. Vivo entre la Universidad. De dondé Los Angeles, California. Yo quiero Atlanta, es muy differnete cuidad y personas. Mi madre de dondé Atlanta, en el verano mis hermanos y yo visitar sus abuleo y otras familia aquí Atlanta. Yo vivo aquí por cerca diaz años.
Hola, me llamo es Brandon, y eres de estados unidos. El problema de terrorismo es el terroristos y le govermente de los estados unidos. Hoy es muy grande conflicto con el dos. Hoy es no claro communicacion que es le purposa o que es el victima. Son las muy importanté por tenga un poco communicacion.
Realmente disfruté de la película que acabo de ver sobre Charlie Chaplin. Este cortometraje era sobre Chaplin se encontró con un bebé vivo mientras caminaba por un estrecho disipar. Él pensó que el bebé era una señora que tenía un cochecito con un bebé ya dentro y se enteró de que no lo era. Se podría decir que no quería la responsabilidad así que siguió tratando de entregar el bebé a alguien con fuera de poner el bebé de vuelta en el callejón. Al final, él ve una nota diciendo que el bebé es huérfano y por favor ama al bebé. Entonces sintió que debía.
Españia es la región hay vives. La Españia es meuy beutifico y muey bien. La comedia es meuy bein. Adios!
Jennifer Lopez es cantante y actriz famosos. Ella también va por el nombre de JLO. Sus padres son de Puerto Rico pero ella nació en Nueva York. Jeniffer fue a las escuelas católicas y ruega regulary. Ella comenzó su carrera mientras que un bailarín para “en color vivo” y ella también bailó para Janet Jackson. Ella ha aparecido en muchas películas y ha registrado cuatro álbumes. Jennifer tiene su propia línea de la ropa. Jennifer es la primera actriz y cantante para tener una película y un álbum en el número uno de la misma semana. Su perfume “resplandor” hizo el número un perfume en nueve países. Jennifer es una de las 10 actrices pagadas más altas superiores de Hollywood. Su vida personal ha aparecido a menudo en los medios. La han casado tres veces y se casa actualmente con el orujo Anthony. Jennifer y el orujo tenían una unión secreta.
Oprah Winfrey es muy rico. Ella es famosa y inteligente. Oprah tiene un television muestra. Ella vive en Chicago y California. Ella tiene mucho coches y airplane. Oprah es simpatica y generosa. Tiene mucho casas. Ella es negro. Oprah un amiga es Gail. Ella tiene no ninos. Estudia ingles y communcion en escuela. Ella es muy bonita y baja. Ella trabaja en Chicago y Africa.
Hola seniores y senoras, mey yamo es Pablo y yo vive en norte Europa, en la isla son nombre es Englatera. El climatio estoy muy frio en la summer y winter. En el proximo anyo estoy minus 3 para un semana. Todos los dias tango lluvia para 24 horas en esta Semana. Me no megusta mucho lluvia. El sol es mehor con todos los dias con lluvia. Pero esta son beuno para los arboles, verduras, y otro plantas. Muchos arboles esta mas grande oaboles en otro piases son tienen no mucho uvia. Mucho agua von el uvia es bueno para personas y animales para beber. En otro paises mas desierto, y no tiene agua estoy un problema para agricultura. La region yo vives teines muchos personas y animales. Mucho personas in coches y animales estoy en la calle. esta es peligroso. soy tengo Mucho accidentos con esto. Agricultura estoy muy importante en esta region por que yo no me gusta escribe mallo para los animales. Lo mismo para arboles. En esta region los arboles viven much anyos y estoy muy grande, mas grande de me casa. Esta es peligroso y mucho personas estoy muerto por que un arbol va en la tierra en la noche y el personas casa no es mas fuerte con el arbol. En esta region estoy muchos personas sin animales y mucho person con animales. Esta es un problem para el politico.
Yo vivo en Decatur, Georgia. Esta es en Norte America. Esta es encima Florida. Esta es un grande ciudad. La region haste calor y haste frio. Mi padre y mi madre vivien en Decatur, Georgia tambien. Tengo dos hermanas. No tengo hermanos. Mis hermanas vivimos en Decatur. Mi madre y mi padre no hablamas espanol. Mi hermana mejor hables pequeno espanol. La ciudad a Decatur tienes muchos restuarantes. Mi escuela es en Decatur. Yo mucho gusto la ciudad. Mi casa es grande. Esta es en la ciudad. Yo quiero vivir en Decatur para mucho anos. Hay mucho trafico en Decatur.
Booker T. Washington es persona famoso. el es muy imprtante en la historia de EE.UU. Booker T. Washington es African American. el es donde Virginia. Un senor trabajador. Booker T. Washington es muy inteligente. El es famosa por Rosenwald esculas en de sur EE.UU. Booker T. Washington es famosa por Tuskeege Institute. Senor Washington es famosa por mucho dolares en la negro esculas por los libros, las pizaras, las sillas, los cuadernos, el mapa, el papel, el lapises, el reloj, y la mesa ylla tiza. Senor Washington escribe fascinante y nterestante libros. Los libros son lee y estudian Los estudiante repite el dialogo por la profosora en la clase. senor wshington es mucho importante por la historia de EE.UU.
Hola me llamo megan. Ve Mexico. Hay que mucho personas alli. Es muy interesante visito. Todos vas a el mercardo todos los dias. Ve ir de compras, y nadar, y bailar, y comer,y mas. Es muy emocionado. Salir es muy dificil. Yo triste y alegre porque yo no quiero. Quiero alli a lado Vacacion. yo emocionado hablar en espanol alli. Hay bueno personas alli. yo amo el pelo alli. Muy interesante. El pelo es muy grande. te amo alli. Tengo mucho amigos alli y mucho amigos aqui.
¡Hola! El año pasado, durante las vacaciones, un grupo de amigas y yo, subímos las gondolas. Era muy divertido y bastante emocionante, especialmente porque no he estado en una gondala alguna vez. Cuando fuimos a casa de mi amiga Ana, hablabamos toda el noche y mirabamos muchas películas de terror. ¡Que emocionantes! Despues, fuimos a domir. Era un barbaro dío. Por la mañana, nuestro otras amigas fueron a la casa de Sera, pues era solo Ana y yo. Despues fuimos al cine en el centro de su ciudad. Era llamá ‘Eagle vs Shark’. ¡Que gracioso! Hacía muchas cosas durante las vacaciones. Espero voy a visitar mi amiga este año.
Me llamo Alanna. Yo tengo dos hermanas. Ellas nombres es Sarah y Brooke. Yo tengo un hermano tambien. Mi hermano es Michael. Mi padres es Tony y Tonya. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo tengo catorce anos. Yo tengo un perro. Mi perro es Charlotte. Yo soy alto y morena. Yo amor baloncesto. Yo jugar baloncesto, voliebol, beisbol y carrera. Yo muy comico. Yo tengo muchos amigos. Belle es mi buena amiga. Ella es muy bonita, muy atletica, comica y muy pequena. Yo tengo tres tias y cuatro tios. yo tengo cautro primos. Yo tengo una sobrina. Ella nombre es Olivia. Ella es bajo y morena. Belle es mi favorita amigo. Erin es mi amiga tambien. Ella es baja y morena. Ella jugas beisbol. Mi cumpleanos es dos de Junio. Mi hermanos cumpleanos es doce de marzo. Mi gusta pizza. yo voy en la escuela. La professora es senorita montera. Ella es baja y morena. Yo estudio matimaticas, ingles, espanol, litura, religion, historia y educaion physica. Mi clases es muy facil. Ingles is muy favorita clase. Historia y ciencia es dificil. Historia es muy aburrida. Me familia es muy grande. Mis ableulos son Bob y Jane. Yo tengo dos ojos marron y morena. yo soy alta y comica. yo llevo falda y blusa. ellos son verde, azul y blanca. los llevamos pantalones y zapotas con calcetines. Mi buena amiga Belle juego mucho deportes con mi. nosotros jeugamos baloncesta, voliebol y beisbol juntos. Belle es mucho bueno en athleticos. En baloncesto nosotros somos mucho fantastico. nosotros juegamos tres juegos. nosotros somos tres y cero. nosotros gustamos juegamos juntos. Mi familia gusta mira mi juego. Mi abuela, madre, padre, hermanas, hermanos, tios, tias, primos, sobrinas y amigas miro mi juego. Mi hermano es un padre. Mi primo casey juega baloncesto y beisbol. Mi sobrina Olivia juega beisbol. Mi hermano juego rugby. Yo amor my familia. Mi hermano es alto, moreno y comico. Mi hermanas brooke y sarah son baja y simpatica. Mi hermana sarah es rubia y mi hermana brooke es morena.
Hola me llama Belle Dieterle. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo una madre y una padre. Yo no tengo un hermano o un hermana. Yo tambien tengo un perro. Su numbre es Lucky. Yo tengo catorce anos. Yo tengo muchos amigos. Sus numbres es Alanna, Erin, Annie, y Brianna. Yo voy escuela a Central Catholic High School. Yo juego baloncestor, voliebol, y beisbol. Yo amor baloncestor. Yo soy moreno. Yo soy muy comico y muy simpatico. Alanna es mi buena amiga. Ella is muy bonita, comica, y muy atletico. Erin es mi buena amiga tambein. Ella es muy bonita y muy comica. Yo hablo mucho. Mi familia es muy comica. Mi abuela es muy comica y muy simpatica. Yo tengo doce primos. Ellos son muy loco. Mi prima Elizabeth es mi favorito prima. Mi amiga favorito es Alanna. Mi comida favorito es pizza. Mi cumpleanos es treinta Julio. Yo entrada escuela a sieta menos cuarto. Mi gusta hablo con mi amigas a escuela. Mi favorita clase es matimaticas. La professora en matimaticas es Mrs. Mclure. La clase es muy facil. La professora en espanol es Ms. Montero. Ella es muy simpatica y muy comica. Religion es muy facil tambein. Historia es dificil y ciencia es tambein. Litertura es muy facil. Mi casa es en Lafayette Indiana. Mi casa es rojo. Hay tres miembres vives en mi casa. Yo tengo verde y azul ojos. A Central Catholic nosotros llevamos uniformes. Las ellas llevamos faldas y blusas. El faldas es verde y azul y blanco. Los Ellos llevamos pantalones y blusa. El pantalones es azul y el blusa es blanco. Mi bueno amiga Alanna juega mucho deportes con mi. Nosotros juegamos baloncesto, voliebol, y beisbol juntos. Alanna es mucho atletico. En baloncestor nosotros somos fantastico. Nosotros somos tres y cero. Nosotros guestamos juega deportes juntos. Mi padre guesta mira mi juega deportes. Mi madre guesta mira mi juega deportes tambien. Mi abuela amor mira mi juega deportes. Mi primas juegan deportes tambien. Elizabeth juega beisbol, y voliebol. Mi primo Eddie juego beisbol, rugby, y baloncesto. Mi prima Daasch juega futbol, baloncesto, beisbol, y rugby. Mi primas juega mucho deportes. Yo amor mi familia. Yo amor julio tambien puedo mi cumpleanos es en julio.
Hola, me llamo Alex. Tengo quince anos, y yo vivo en Cedar Rapids, Iowa. Iowa esta en el Estados Unidos. Hay muchas personas en mi ciudad. En el verano, la region donde vivo es muy calor. Yo voy a la piscina durante del verano, porque no hay escuela. Durante del otono, hace viento, pero no hace frio. Personas van al partidos de futbol americano en el viernes durante del otono. Es muy divertido. Me gusta el partidos del futbol porque veo mis amigos y hablamos. Durante del invierno hace frio. Muchas personas van a jugar hockey sobre hielo. Mis amigos y yo vamos al cine ver muchas peliculas. Nos gustan las peliculas de horror. Durante de la primavera, mis amigos y yo vamos al aire libre porque hace sol, y hace buen tiempo. Me gusta el cuidad de Cedar Rapids.
La region vivo en es Estados Unidos. Soy de Iowa. Vivo en Cedar Rapids en una casa. Hay que las estaciones mucho. En el invierno es muy frio. Hay que la mieve mucho. En el otono es muy viento y fresco. En el verano es muy calor y hace sol.n la primavera es freso y calor. Tambien viento y hace sol. Llevo la chaqueta. Me gusta correr en el primavera. Mi ciudad es muy dertivo. Me gusta nadar en la picsina en el verano.
Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, cerca. Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, y cerca.
La pelicula es inteligente y divertido, la pelicula comico. la pelicula es muy caro.la pelicula es muy largo. la pelicula es muy aburrido y malo.
Mi famosa persona es un chico. El es muy guapo y muy popular. El es un cantante y un actor. El es enamorado de Vanessa Hudgens. El fue en películas quiere High School Musical y Hairspray. Le gusta el color azul. Le gusta tambien hacer surf. Le gusta hacer surf en la playa cerca de su casa. El va a la playa con Vanessa todos los dias. El adora a su madre. El no quiere gatos pero le gusta perros. El tiene veinte años y vive en California con su amiga Vanessa. El tiene pelo marrón corto y ojos azules. El es muy alto. El no tiene a muchos amigos, pero su mejor amigo es Corbin Bleu. Corbin es amigos con famosa persona para tres anos. Ellos juegan el baloncesto junto y cantan. Mi famosa persona quiere cantar en grupos pero quiere también cantar en el bano. El es bu muy tímido él puede ser fuerte.
Charlie Chaplin encuentra una bébé en el piso sin una madre o padre. Por tanto, el intenta pasar el bébé a una mujer pero ella no quere el bébé. Por los tanto, Charlie Chaplin da el bébé a un hombre y él huye. Hay una policia y Chaplin no le gusta. Luego, Chaplin tiene que llavar el bébé y él lee una nota que dice "por favor, ama y cuida a este niño huérfano". Finalmente, Chaplin se va con él bébé.
Yo etoy una Christiana. La Biblia dice en Romanos que hombre es el pecodores. Le Biblia dice tambian que Jesus es el senor. Hombres creen en Jesus y confesar que Jesus es Dios que hombres seras salvo. Que es como yo creo en Jesus!
!Hola! Yo soy Sarah. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo tengo 16 anos y rubia. Yo soy cafe ojos y soy baja. Cuando tengo 13 yo viene a la Lafayette. Lafayette es muy frio y hoy hay son muchos nubes. Yo vivo en el casa con mi madre y padre. Mis abuelos viven en Lafayette tambien. Mi hermana y hermano viven en mi casa tambien. Son mucho mal. Yo soy bien y el favorito de mis parientes. En Lafayette yo tengo un jardin. Hay muchos flores y son muy bonita. Yo quierro las plantas y las plantas querran el agua. MI madre es muy bonita, ella es rubia y alta y muy intelligente. Mi madre es una doctora. Mi padre es muy alto tambien. El es gordo y moreno. Yo quierro mis padres! En Lafayette yo tengo muchos amigos. Mi amigo Lynne es alta y rubia. Ella es intelligente y muy simpatico. En el verano en Lafayette yo quierro nado. En el verano yo voy a Florida y nado en el oceano. Yo juego en la playa con mi familia. Mi familia quierro el oceano tambien. Mi hermana juego tenis con mi. Yo siempre gano. Mi hermana no es bien a tenis. En Florida, nosotros vamos a muchos resturantes. Yo beber y comer mucho. Yo favorito tipo es pizza. En Florida hay mucho mariscos. Yo quierro mariscos! Florida es muy caliente durante el ano. En el invierno Florida es muy caliente tambien! Mi hermano, Cory, no quierra mariscos, pero mi hermana, Emma quierra mariscos. Yo tengo cinco hermanos. Yo muy joven pero mi hermano es joven tambien. Despues el verano yo vuelvo a Lafayette. En Lafayette, yo visto mis amigos y mis abuelos. Yo juego con mis amigos antes escuela. Yo juego muchos juegos con mis amigos. Yo soy dos perros y un gato. MI perros son Daisy y Bella. Y mi gato es Toby. MIs animales son muy mal. Ellos quierro comer todos. En mi casa son muchos sallas. En mi dormitorio yo tengo un cama y dos ventanas. Yo duermo con mi puerta cerca. Mi familia no es rico perro no es pobre. Yo es clasa de mediocre. En mi casa hay muchos cuartos de banos. Yo tengo un privado cuarto de bano. Yo voy a un instituto y en la clase de 11. En mi escuela hay muchas profesores. Mi profesora de espanol es muy baja y muy bonita. Ella es morena y muy intelligente. Ella es de Espana. Ella habla espanol muy bien. En mi instituto, hay muchos estudiates. Todos estudiantes son mis amigos. Ellos son muy simpatico y intelligente. Yo soy un nina y una estudiante bien. Yo soy los profesores favorito! Yo recibo bien notas de mi profesoras. Yo quiero musica. Yo quiero bailar! Yo canto mucho y yo muy bien. Mi favorite tipo de musica es paiz. Mis amigos no quieren la musica de paiz. Musica es muy popular en Lafayette. Lo es muy bonita y yo lo quiero. Yo quiero Lafayette! Lo es mi favorito lugar a vivo!
En el futuro yo piensar a hacer muchas cosas.Primera yo piensare ir a colegio. En colegio yo piensar estudiar los animales. Yo ayudare muchos animales y estudiare que hacen.Despues colegio yo piensar tener una familia. Yo quiero los hijos en el futuro.Yo debes trabajar en el zoologico.
En Franklin, Wisconsin allí no debe mucho hacer. Pero 10 minutos lejos en Milwaukee allí son mucho hacer. Tengo gusto de ir al parque de Miller, en donde los Milwaukee Brewers juegan a béisbol. También gusto ir a los conciertos en Summerfest en el lago. En Franklin mis amigos y yo gustamos el ir a las películas, el hacer compras en Southridge y el colgar hacia fuera en las casas de los amigos. Gustamos el comer en George Webbs, un restaurante solamente en Milwaukee. Milwaukee y Wisconsin son mas bueno que otras regions.
Hola! Me llama es Olivia. Yo complir dicieseis anos. Yo soy caucasiana. Yo soy Americano y vive en Lafayette, Indiana. El tiempo es cambiante. Alugnos es hace color y es muy frio.Yo soy alta y floca. Yo soy comica, bonita, athletica, y largo pie.Yo tengo ojos verde. Yo soy rubia pero muy intellegente. Yo tengo un largo familia. Yo tengo un perro. Se llama es Crisco. El es blanco y rapiod. Yo tengo una madre. Yo tengo una padre. Yo tengo una hermono y una hermana. Yo tengo cinco tias y tios. Yo tengo muy sobrionos. Yo tengo viente sobrionos. Yo tengo dos abuelas y una abuelo. Yo tengo un novio. Se llama Jake. El es bajo y muy musculous. El es comico, bontio, athletico, y agradable. A mi me gusta Jake. Yo tengo muy amigos. Mi amgios son Sami Gruse, Olivia Misenhiemer, Maureen Jones, Molly King , Alyssa Sorenson, Ashley Alting, Alexis Pat, Ashley Adams, Sarah Burks, Jessica Valley, Sarah Legg, Brett Haan, Niall Noonan, Cody Scharder, Cody Christohper, Joe Henshaw, John Beardmore, Hillary, Moore, Adam Claypool, Brayton Harrington, y muchas. A mi me gusta escula. A mi me gusta libros. A mi me gusta beber y comer. A mi me gusta perros y gatos. M mi me gusta balio. Es muy bien. A mi me gusta musica, a leer y ver. A mi me gusta voleibol y balonesta. Yo soy muy bien. Es muy difacil. Me gusta mi me casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, muchas dormitorio, cinco quarto de bano, un cocina, un comedor, y muchas cuartos. Yo tengo dos esculera en mi casa. Yo tengo las gafas. Mi asisto escula. El llamo de el escula is Central Catholic Junior Senior High School. El escula es en Lafayette, Indiana y mi asisto el diez grado.
Yo vivo en Toddville, Iowa. Es cerca de Cedar Rapids, donde voy a la escuela de John F. Kennedy. En el atono es hace frio o mal tiepo. Es rara vez buen tiempo. Me gusta el verano mas que el atono porque mis cupleanos es en el verano y es hace calor. Yo me gusta tambien nadar y leer mas en el antono que el verano porque es hace frio en el antono.
Me llama es Drew. Yo soy es alto. Yo soy es rubio. Yo tengo un perro. Un perro llama es Bo. Yo tengo a hermana. Mi hermana llama es Claire. Yo tengo padres. Los padres llama es Pam and Jeff. Yo vivo un casa en Clark's HIll. Mi casa es grande. Nosostros tenemos un television. Nosostros vemos un television. Yo veo un basquetbol. Yo gusta un basquetbol. Un basquetbol es muy interestante. Yo jugue basquetbol. Lebron James es muy bueno. Lebron James juega para la Cleveland Cavaliers.
El verano pasado yo fui al Cancun, Mexico con mi familia. Nos quedaremos en un hotel por una semana. Durante el dia tome el sol todoa los dias. Nadamos con los delfines. Tambien fui el tallar. Muchas divertirse.
Shawshank redemption es muy muy bein. Andy Dufresne mata esposa y va a prisión. Está, el se hace amigos. Un amigo es hombre Red. Red gets out of prisión y mueve méxico. Andy escapes y mueve méxico con Red. Perro muchas cosas suceden antes el escaoes. Andy hace dinero trabaja for the warden. Entonces él roba el dinero y mueve méxico.
Yo vivo en DuBois. Yo vivo para un año. Yo vivo en un apartemento para ir la escuela. Un apartemento es en la planta baja. Mi aquilar es $2000 de semester. Mi apartemento es muy bueno y me gusta mucho. Yo tengo dos dormitorios y dos banos y un cocina y un silla. Mi amiga Paige vive en un apartemento above mi. Paige apartemento es en el segundo piso. La vecinidad es bella. Me gusta vivir alli. El airo es puro. Los vecinos es muy simpaticos y generosas. Los vecinos ayudan mi mucho con tarea y trabaja y actividades. La escuela de Penn State es pequeño. Me gusta una escuela pequeño porque conozco mucho personas. La tarea es mas o menos mal. Los profesores es simpaticos y ayudan mucho. Mis clases son Español y ciencia y ingles y matematicas.
Erin Andrews es muy bonita. Ella es alta y rubio. Erin Andrews tiene ojos marrones. Ella es una periodista de deportes. Erin Andrews trabaja a ESPN. Ella habla a eventos deportivos. Erin Andrews cubre muchos deportes. Todos los ventiladores miran fijamente en ella cuando ella anda por ellos. Adoro mirarla en televisión. Sus atributos femeninos son muy atractivos. El hombre que consigue para casarsela tendrá mucha suerte. Deseo que yo la pueda encontrar algún día. Fantaseo a veces acerca de la reunión. Erin Andrews trae gran calificaciones a ESPN. Adoro Erin Andrews.
Hay muchas personas famosas. Mucho no importante, pero tienes mucho dinero. Oprah es una persona famosa, y ella es muy importante. Oprah es un billiónare y ayudar muchas personas con su dinero. En su programa, elle habla con muchas personas famosa sobre tópicos importante y no importante. Algún de los programas son divertido, y algún son triste y muy información. Después Katrina, Oprah envita mucho dinero a la costa del Gula, y ayuda el gente con no casa o ropas. En el tsunami de Sri Lanka, Oprah empieza una funda para victimas quien no tiene nunca. También Oprah dice los Estados Unido sobre tópicos muy importantes, como rape, otros países, y otras mujeres quien hace un vide solo. Cunando Oprah fue pequeño sus familia fue mal, y Oprah fue abuso para sus tío y amigos de la familia. Ella segué su casa, y su vide con sus abuelos. Donde ella fue diez y ocho ella venga a la universidad, y aprende las comunicaciones. La primera puesto de Oprah fue en la radio, habla sobre el mundo. Entonces, ella fue en la televisión, y habla la información importante en el mundo. En diez y nueve ochenta cinco, ella fue en televisión nacional con su programa “Oprah”. Ella tieníe muchas problemas en las primer años de la programa. Muchos periódicos dice Oprah fue gordo, y la hace mirar tanto. Pero Oprah nunca quita, ella trabaja útil ‘Oprah’ fue el mejor programa en televisión, y es está. Ahora, Oprah es muy generosa, y ayuda muchos personas, con mucho dinero y con pequeño dinero. Como Katrina y Sri Lanka, elle ayuda personas trabajado regular, y tiene mal suerte, o quien son enfermo. Muchas personas no te gusta Oprah, pero Oprah no cree que es importante. Ella es un bien persona, y tome su parte en el mundo. Mucha mujeres miran Oprah todos los días para divertido, y para información importante. Hay muchas cuentos en la programa que ayudan persona en sus vides, y ayuden a aprender. Recentalmente, La muestro de Oprah “The Color Purple” recibe once nominaciones para el Tony’s. Muchas personas viajan mostrar el muestro en Broadway. Es obvios que es un muestro bueno si recibí once nominaciones, y posibilidad, once reglaos. Oprah es siempre en la listo de “Personas mas influncial”, y es obvios por qué. Ella es una mujer mejor, y muchas personas ven Oprah así una persona bueno. Ella no es intensivito, o se piense el mejor en el mundo, ella es una persona regular, con mucho dinero. Y con que dinero ella ayuda personas que neciecita ayuda. En todos problemas Oprah arrivista a su audiencia, y dice qué es la problema. Muchos personas en la país no sabré qué pasa en el resto del mundo. Oprah use la programa a la dice. Yo pienso que Oprah es uno de pequeño personas famosas quien hace buenos cosas con el dinero tiene. Muchas celebridades compran ropas, carros, o casas; pero Oprah compra que en importante. Ella no es la mas glamorosa mujer en Hollywood, pero yo pienso ella es la mas inteligente, y la me gusta mucho.
Yo hablo de una persona famosa te llamo Ben Rothlisburger. Ben es tu no muy inteligente. Ben jugar el futbal americano. Ben es así así a futbal Americano. Ben jugo para Pittsburg Steelers. Pittsburg Steelers es muy muy mal porque es Ben Rothlisburger. Charlie Bache es muy muy bíen. Charlie jugo para Pittsburg Steelers. Pittsburg Steelers es muy bíen porque es Charlie. Charlie es persona famosa.
El hombre es fumando. El es muy tonto. El hombre tomé el bebé y daba el bebé a una mujer. Pero el bebé no fue. El hombre toma el bebé a la policia pero la policia pensaba el era tonto. El hombre vea una nota y leerla. El bebé quiere tranquilo y beber leche y dormir porque tiene sed y hambre. En el finale el hombre, le bebé y la mujier fueron sepárate de la policia. El bebé quiere una mujer y una persona con responsabilidad.
Julia Roberts es una actriz fantastico. Ella jugo en Mujer Bonita. Esta es mi peculia favorita. Julia es muy bonita y muy intelligente. Ella es muy sympatica y joven tambien. Ella es flaca y su pelo es rojo. Ella es atletica. Deseo para hablar con Julia y te hacer muchos preguntas. Yo hace porque ella deseo ser actriz y si ella gusto su decision. Deseo pasar una dia completa con su. Deseo comer en un restarante muy rico con ella. Amo la langosta y arroz! Deseo visitar con su familia y ver de donde ella esta. Deseo que ella viera donde vivo tambien. Esa noche, yo deseo dormir en su casa grande tambien. Amo Julia Roberts!!
El presidenté de Los Estados Unidos es Señor George Bush. Esto es un presidenté muy mal. No es inteligente y no es bueno representacíon para el país. Es todo. Gracías.
Cuando tenía diecisiete años fui a la Repubic Dominicana con mi iglesia. Fuimos en un viaje misionero. Tengo muy buenos recuerdos de ese timepo. Fué el verano y muy calor y trabajamos muy duro. Me encanta las personas de la República Dominicana, ellos son muy simpatico. Dan nos comida cuando no tienen dinero para ellos. Fui con mis amigos y nos divertimos mucho. Pintamos y cimentó una iglesia. También había una escuela bíblica para los niños. Los niños estaban muy lindo y agradable. Yo te los pierdas y la República Dominicana. Fuimos a la playa y nadar. Vi a los peces y juega en la playa con mis amigos. Fui a la República Dominicana dos veces. En primer lugar yo tenía quince años y luego me diecisiete. Las dos veces que yo amaba. Me encanta la cultura, la gente, del país, la hermosa tierra. Quiero volver. El viaje fue lo más divertido que había en diecisiete años. Me encanta viaje misionero y en mi iglesia y la República Dominicana.
Jessica Simpson es una persona famosa. Ella es cantante y muy bonita. Ella es delgada. Jessica Simpson tiene pelo rubio. Ella gusta cantar y bailar. Jessica Simpson tiene una hermana menor. Ella llamo es Ashley Simpson. Ashley tiene pelo rubio y muy bonita tambien.
Mi nombre es Michele y yo vive en la estados unidos. Norté Americano es muy interansantes. Yo soy de atlanta Georgia para dicenueve años con mi famillia. Me gusta el páis vive.
Lance Armstrong es una persona muy famosa. Lance esta un ciclista.Lance gané un Championa del Mundo quando tuvé diecenuevo años. Lance esta en equipo Discovery. lance esté un victima de cancer. Lance recovada do cancer y gané el Tour de France siete tiempos.
Yo voy a hablar acera una persona muy famoso,el es DJ Krush. Dj Krush es un musico muy famoso en China. La musica no es tradicional, es edad nuevo y me gusta mucho.
La region donde vivo es muy bonita. Me gusta mucho. Tenemos muchos montanas. En la region donde vivo, tenemos muchas personas. Tenemos futbol and otro desportes.
Yo vivo en la ciudad de Atlanta, Georgia. La ciudad es nunca aburrido. Me gusta ir a la parque de Centenial Olympic y montar la bicicleta a mis clases. El trafico es muy mal durante el manana y tarde. No me gusta el trafico de Atlanta. Yo vivo en la universidad casas durante la semana, pero durante el fin de semana, yo vivo en mi casa en Acworth, Georgia. En el carro, nosotros conducimos norte para trienta minutos. Yo soy muy ocupado a mi casa en el fin de semana. Me gusta pasar ratos con mis amigos y mi familia. El teatro de cinema es cerca de mi casa. Nosotros miramos las peliculas mucho. Mi novia y yo gustamos salir para la cena. Mi restaurante favorito es Ippolitos. Es un restaurante italiano y es muy delicioso. Es cerca de mi casa tambien, solamente quince minutos mas o menos. Es muy divertido cuando nosotros vamos al lago de Alatoona. Nadamos en el lago con nos amigos. El region donde yo vivo es muy calor para un parte grande del ano. Es un poco frio durante Deciembre y Enero. No vivo en el centro de la ciudad cuando no voy a mis clases de la unviversidad. Me gusta vivo en Acworth con mi familia mejor de vivo en Atlanta.
¡Hola! Me llamo "BPM", Yo soy viente. Me español es muy mal, hay es me unes clases de español. me clases. Sammy sosa es baj Y Jimmy Carter es muy viejo. ¡Hasta luego!
De un persona famosa es Will Smith. Erés es alto y marrón. Erés es intelligenté y interesanté. Eres es mucho gracioso y mysterioso.
Yo soy Andrel Simmons. Soy de Valdosta, Georgia. Valdosta es muy pequeño y aburrido. Hay es un universidad y bibleoteca. Hay es un planta de Coca Cola. Los amigos son extrovertidos
nombran a la persona famosa de que voy a hablar como Shah Rukh Khan. Él es agente de la India. él ahora ha trabajado para Bollywood por cerca de veinte años. él ha actuado en por lo menos 150 películas con la tapa la mayoría de las actrices y todas esas películas han sido bombas de superdemolición con una excepción de un par. Además de su vida profesional, él tiene una familia feliz que su familia consiste en una esposa y dos cabritos. El nombre de su hijo es aryan y el nombre de la hija es saraa. Sus cabritos aman mirar sus películas y su esposa es muy de apoyo también. Él intenta su mejor para guardar su personal y las vidas profesionales se separan pasando por lo menos 2 horas con sus cabritos cada día. debido a cuál, él no se ha divulgado siempre para ser contratado a un asunto marital adicional.
Hola! Como estas? Yo escribo una persona famosa, Will Smith. Will Smith es un actor en televisíon y cinéma. El compleaños es veinticinco de Septíembre. Will Smith es joven, moreno y muy guapol. El es alto y mas o meno pequeno. El es delgado y extrovertido. El es muy gracioso. El es en cinéma de "I, Robot," "Bad Boys (I y II)," "Men in Black (I y II)," "Independence Day" y mas. El es en la televisíon series "Fresh Prince of BelAir" de el es pequeño. El es victor de un Oscar nomination y trés Golden Globe nomination. El es un rapper y el tengo muy albums in Inglés.
En el año pasado, durante las vacaciones yo visite muchas lugares. En el año pasado yo fue visitar me padre in Puerto Rico para primavera con mi amiga Tina. Mi padre vive in Carolina, Puerto Rico para sus trabajo. Mi padre viví in Puerto Rico por cuatro años. Cuando mi amiga y yo visiten mi padre tenimos divertidas muchas. Fuimos nadando in mi padres piscina y las playa bonita in La Isla Verde. Las playas son muy cerca de mi padres casa. Tina y yo fuimos nadando todos los días. Tambien Tina y yo fuimos de compras in dos central comerciales, San Patricío y La Plaza del Amerícas. Compramos muchas ropas, y zapatos en los central comercíales. Durante mi vacaciones mi padre, mi amiga, y yo fuimos a St. Thomas Virgin Isles por un dia. En St. Thomas una clima era muy calor y muchas personas eran nadandon en la playa. Cuando regrasamos Peurto Rico, fuimos a la Factorio de Bacardi. Me encanta Bacardi, entoces tuve muchas divertidas, porque yo bebí muchas bebidas. Para comida my padre y mi amigo nos gustaría en muchas restaurantes in San Juan. Mi restaurante favorita es Bi-Ba's, por que me encanta la comida. Mi comida favorita en Bi-Ba's son tostones, pollo frito y arroz con frijoles. Tambíen me ecancta los pastres in el restaurante, mi favorita es tres leches con café con leche. Durante mi vacacione Tina y yo fuimos bailando en disco techos in San Juan. Muchas dico techos jugar musica diferente, por ejemplo, salsa, merenqúe, reggaeton, y bachata. Reggaeton es mí musíca favoríta, y mí artístas favorítas son Daddy Yankee, Tego Calderon, Ivy Queen, y Looney Tunes. Después mi vacaciones Tina y yo regrasamos a Georgia para escuela. En el año pasado yo fue a Cuernavaca, Mexico para escuela por cuatro semanas. Yo había mucha divertida en Cuernavaca. Mi y muchas amigos fuimos por mi ecsuelo viejo, Universidad de West Georgia. En Mexico mi y los otros estudiantes fuimos muchas lugares. Fuimos La Casa Azual de Frida Kahlo en la Ciudad de Mexico, y muchas museums tambíen. En Cuernavaca mi y my amigo Shayna vivímos en una casa con una familía pequeño. Todos los días mi y Shayna caminar a escuela con otros estudiantes. Todos los días fuimos escuela por sies horas. En Escuela mi y los otros estudiantes aprendimos comídar, musíca, bailar, cantar, escribir, hablar, en españlo y muchas othras cosas en la cultura de español y Mexico. Después mi, y mi familía nosotros dormimos para ciesta. Luego, para divertida mi y los otros esudiantes fuimos al cines, el centro commercial, y el centro por cantinas y dico techcos. Me Encanta bailando en los disco techcos in Cuernavaca, porque la musíca y los bebios barratos. Me encante Cuernavaca, Mexico y me gustaría regresar.
Mí favorito persona es la bonita y divertida senorita Nelly Furtado. Nelly Furtado puede baila y canta. Su música es perfecto. Mis amigos y yo adora escuchando su música in la coche, cosina, y a noche. Su nueva disco compacto es especialmente buena. Mi favorito es "No Igual". Mís amgios y yo adoro bailamos at la discotecá con su música. Nelly Furtado tiene morado con bonita ojos azul. Tengo vamos su concierto con mis amigos y cantamos la noche. Nelly Furtado primera disco compacto tiene mí favorito cantado "Yo esta Bird" y "Turn off the lights". Nelly y su familia es de Latin America. Ella habla espanol muy buena. Su música es perfecto para exercisios, bailar, eschuchar, cantar, y estudiar. Cuando yo estudio para mis clases yo escucha su música mucho peoque yo adoro Nelly. Su nombre Furtado es muy interesante. Yo esperando mi nombre es interesante. Nelly Furado es que mi vida. Yo neccesito su todos los dias porque ella es la razón yo vivo. Mi madre y mis hermanos no! cae mal Nelly Furtado, ellos hablan ella no cantado. Ellos son muy loco. Nelly canta muy buena. Nelly Furtado es no en películas pero ella should. En el futuro es neccesito películas con muchos personas como Justin Timberlake y Jennifer Lopez y Brad Pitt.
Charlie Chaplin encuentra un bebé y trata de abandonarlo varias veces, pero no puede hacerlo porque un oficial de policía lo ve haciéndolo. Una de las personas a las que trató de darle al bebé era una mujer y lo puso en un cochecito varias veces y falló cada vez. Y la siguiente persona a la que trató de darle al bebé fue un hombre mayor que realmente trató de dar el bebé a las mujeres. Pero Charlie Chaplin siempre terminaba con el bebé. Él termina quedándose con el bebé una vez que lee la nota que dice que el bebé es huérfano y necesita ser amado.
Una persona famosa es el rey del mundo. El rey del mundo es George Bush. George Bush es el presidente de Estados Unidos. El es muy inteligente y comprende muchas problemas del mundo. Por ejemplo, George Bush conoce terrorismo, inmigracio'n, y educacion. Todo el mundo le gusta. Despues de trabajando, va a casa y juega "Risk" con Dick Cheney. "Risk" es muy divertida para George y Dick. "Risk" ayudale George con trabaja presidente. Muchas horas en la noche juegan, pero George solo perde. La vida es muy bueno para un rey. Muchas gentes ame, mujeres habla con tu, y muchachos son muy simpatico.
Me persona favorito es Allen Iverson. Allen Iverson es muy guapo. Allen Iverson son simpatico y gracioso. Allen Iverson jugar basquetbol. Allen Iverson es alto. No es bajo. Allen Iverson vive en Philiadelphia. El es mucho inteligente.
Mis favorita famosa persona es Jessica Simpson. Ella es soltera. Ella es no castada un Nick Lachey. Ella es mucho bonita. Ella es cantante popular. Ella es fasionble.
Yo halba una persona famosa, Oprah Whinfrey. La senorita Oprah esta muy bonita, mediano, y flaca. Tu es la blanco pejo. Esta muy muy muy dinero in la pantalones. Senorita esta muy grande casa.
Hay muchos trabajos en el mundo y muchos decisiones en mi futuro. Mi planes ahora para el futuro es muy grande. Despues universidad, yo voy a escuela de ley. Es muy dificil pero es necesario por mi futuro. Despues yo voy a escuela de ley, yo voy a trabajo como abogado. Es un trabajo de dificil pero un trabajo bueno. Yo deseo un casa grand y yo deseo un coche rapido. Despues soy un abogado, yo deseo un trabajo como un juez de federal. Un trabajo como un juez de federal es un grande trabajo. Un juez de federal es un juez de federal por vido. En el ustado unidos, hay tres tipos de juez de federal, District, Appelate, y Supreme Court. Un juez de Supreme Court es el mejor tipo juez. Yo deseo ser un juez de Supreme Court. El Chief Justice es mejor juez de Supreme court. Yo deseo mucho ser Chief Justice. Sobre Chief Justice es solamente dios. Un otro trabajo deseo pero Chief Justice, un juez de federal, o un abagado es el rey de lel mundo. El rey del mundo es el trabajo ultimo. Dominacion del mundo es un dificil trabajo pero yo tengo un plan por dominacion del mundo. Mi plan comienza en un republica de Africa. Un militar de un republica de Africa es bueno por dominacion del mundo. Yo uso un militar a asuma el control de otro republicas en Africa. En tiempo, yo soy el rey del estados unidos de Africa. Despues yo soy el rey del estados unidos de Africa, yo deseo un militar grande. Yo uso el militar por dominacion del Middle East. El Middle East es muy imprtante por dominacion del mundo. Middle East es necesario por todo el mundo. El hombre ese controles el Middle East controles el mundo. Despues yo soy el rey de Middle East y Africa, yo deseo ser el rey de Asia tambien. Asia es muy improtante tambien. Muchos vivo en Asia y son bueno por mi militar. China es un grande pais de Asia y es el improtante mayoria pais de Asia y mi plan por dominacion del mundo. Europa y Austraila son despues Asia. El America del sur es despues y America del norte es ultimo. Yo deseo ser un conquistedor moderno. Despues yo controlo el Estados Unidos, yo control el todo del mundo, y es el rey del mundo. Yo deseo un imperio magnifico. Muchas personas no les gusta un rey y es muy bien. Yo soy muy simpatico a todos los personas. Es posible, no probable, mi plan por dominacion del mundo es no trabaja. Si mi plan por dominacion del mundo es no trabaja, son otro trabajos yo deseo hacer. Son muchos futuros posible por me. Algunos futuros son mas probable, algunos futuros son menos probable. Yo deseo ser un abogado, un juez, o el rey del mundo pero yo no se mi futuro. No persona en el mundo sabe mi futuro pero yo se mi futuro es grande.
Una persona famosa es el presidente. Su nombre is George Bush. El es no joven y muy extrovertido. George Bush gusta hablar y alto. Su esposa nombre es Hilary y una hija Chelsea.
Como estas! Me llamo Erin. Soy es estudiante en Georgia State Universidad. mi planes para futura es tu estudiar y escuela. me trabajadora mucho. Soy enterisante en universidad. querro complitar escuela en el verano.
Charles Chaplin no queres una infintil. La mejur no es queres bebe tambien y la madre biological. La infintil tiene una nota de la madre biological escribe la nota por bebe por algunes leer. Charles Chaplin no tiene nunca una bebe. Todas la personas no hay conzemos que hago de la situacion. La infintil no hable ingles., La infintil es problema por Charles Chaplin y todas la personals. Polica es problemo tambien.
El actor, Tom Cruise, es talentoso--¿sí?--pero es muy loco. Muchas mujeres creen Señor Cruise es guapo; yo no sé. Tiene pelo marrón y ojos negros. En mi opinion, es bajo y muy feo. ¿Cuantos años tiene? ¿Treinta? ¿Cuarenta? No es mayor, but no es menor. Su esposa es Katie Holmes--no, es Nicole Kidman--y su niño se llama Suri. Son Scientologists y hablan todos de tiempo. No le gusta la medicina o hospitales. ¿Es muy loco, verdad? No, es muy estupido y es por que no me gusta. Sus peliculas de Tom Cruise son interesante y buena, pero me gustan nada. Sus peliculas incluyan (en Inglés, por que no sé en Español)): "Legend," "Magnolia," "Eyes Wide Shut," "Mission Impossible," "The Last Samurai" y "Risky Business." Yo veo los peliculas, pero no compro por mi collecíon. Tambien, Tom Cruise es muy perezoso. Trabaje por seis senañas de un año--¡una pelicula! No es mucho, pero Señor Cruise es muy rico. ¡Ay! No puedo escribir en Español. ¿Comó se dice, "I'm not very good at this?"
En recientemente viaje, es en Flordia. En CoCoa Beach en Flordia. Me gusta caliente tiempo. Me amigo y yo tiene mucho bien tiempo. En viernes nosotros buscar "alligators". Es mucho grande y pequña. Es alligators cabeza y ojos es solo nosotros buscan. Me gusta comida porque en viaje, me como mucho y granda platos! Yo como la hamburguesa, la papas fritas, el helado (porque es caliente en Flordia), y me favrito comida, el bistek y el arroz. Con total comida, nosotros beber. Mucho bebidas en el viaje. Nosotros beben alcoholicas porque es mucho se relajan. Me favrito beber es cervesa. Yo tiene wino y diferente alcoholicas bebidas. Nosotros fished en el oceano. Es mucho buen tiempo porque nosotros caught mucho types fish. Nosotros met en chico con no casa y tienen el perro. Me gusta el perro. Es muy pequeña. Nosotros went en el strip club y spent mas o menos $1,000. Me no gusta con me amigo porque es mucho dinero por el strip club. Anoche, nosotros no dinero por el taxi. Me muy enfermo porque me bebidas mucho. Es muy bien tiempo. Me gusta me chico es se relajan y bueno tiempo.
Un dia mi rana desparacio. No pude encontrarlo. Salio de su jaula.En medio de la noche. No sabia que hacer.No pude encontrarlo. Fui a buscarlo. Mire todo el día y la noche. Mire por todas partes. Salio. Fui a buscarlo. Llame a su nombre. Salio. No pude encontrarlo. Llame a su nombre. Yo ciervo me empujo en un estanque. Mire un poco mas. Llame a su nombre. Llame de nuevo su nombre. Mire alrededor del estanque. Entonces lo encontré. El fin.
Me fui a la cama anoche. Dije buenas noches a mi rana. Estaba en su jaula. Cuando me desperté se había ido. Comencé a buscarlo. Llamé a su nombre. Fui afuera. Llamé a su nombre. Lo seguí buscando. Fui a buscarlo. Llamé a su nombre. Fui a la cima de la colina y llamé. su nombre. Un ciervo me empujó. Me caí en un estanque. Llamé a su nombre. Lo busqué y lo encontré. Llame a su nombre. Llame a su nombre.
La región soy es Clearfield, Pennsylvania. La región es muy bonita. Yo vivo en el campo. Clearfield tiene las montanas. El cielo es muy claro y azul. Anoche el cielo hace muchas estrellas. En el inverno es muy frió. En el verano es muy bonita. El temprano es 80 degrees. En el inverno es temprano muy frió, es temprano 30 degrees. Me favorito seasonal es fall. Clearfield es muy bonita en el fall. Las palmas son muy colores. Las palmas son rojas y amarillas y verdes y naranja y marrones. Es temprano en el fall es muy bien. Es temprano aquí 60 degrees. Fútbol americano es muy favorito en es fall. Me favorito es Pittsburg Steelers. La región donde yo vivo es el campo. No es muy personas. La populación es diez mil personas. La región es muy poco. La región es rurale y muy poco. La región donde vivo es muy aburrida y advendrás. La personas aquí veinte y uno o veinte y seis es muy aburrido. Es no mas barras salir. Es personas tiene similar objeto mas noches. Las personas en la veintes hace no mucho tener. Las personas es muy creativo es entertainmente. La barra e ir al cine son las personas en el fin de semana. La región es muy advendrás. La persona tiene el campo y agua actividades. La Parker Dam es muy bonita. La Parker Dam es palmas parke. La Parker Dam la personas tiene agua acitivdads y nader y campo y voliebol y fútbol y fútbol americano y béisbol el biceleta. La Parker Dam las personas hace el pinic en el parke. La región donde vivo es muy bonita en la verano. El temprano es ochenta o nuevento degrees. Las palmas son muy verde. El cielo es muy claro y azul. La región donde vivo en el verano anoche muy bonito. La noche es muy claro y la luna es iluminado las palmas. Las estrellas son muy bonita. Las estrellas es muy claro anoche en la cielo. La temprano anoche es 60 degrees. Es muy bonita anoche en Clearfield en la verano. En inverno es muy frió. La región donde vivo es buen región por la familia. La crimé es muy poco. La región es muy poco. La escuela es muy buen. La clases es muy poco por la estudentes. La región es muy contento. El hijos juega en la calle. La calle es poco traficó. La región donde vivo hace no trabajos por universidad graduates. Las personas trabajo en el factories y el poco dinero trabajos. Mas trabajos es doctores y lawyeres o Walmart Distrubition Center trabajos mas personas en el Clearfield. No trabajos por personas en marketing y advertising o engineering. El poco trabajos por la profesoras y el profesoras. La región es buen cuando mas trabajos. La región donde vivo es Clearfield, Pennsylvania. Es muy bonita y mas poco región. Es buen región por la familia. Me favorito sesonale es fall por la palmas mas colores y temprano es bonita. Clearfield, Pennsylvania es muy bonita.
Un dia, El niño estaba durmiendo cuando la rana se había escapado del tazón. Se despertó a la mañana siguiente y se dio cuenta de que la rana había desaparecido. Él y su perro salieron a buscar la rana. Mientras buscaba la rana, se encontró con un animal que lo empujó hacia el estanque. Cuando se levantó, encontró su rana detrás de un tronco de árbol. El niño estaba feliz de encontrar su rana y regresó a casa para disfrutar.
Michael Jackson es muy famoso. El trabajoro y caro. El es rico y brillante. El es interietido y nervioso. El gusto hombres jovens. El es dramatico. Tambien es muy simpatico. El norteamericano. El es moreno y flaco. El es bajo y feo. El es de Gary Indiana.
La region yo donde es Atlanta. Atlanta es en el ustados a Georgia. Georgia es in el Ustados Unidos. Georgia es muy bonito. Me gusta vivo en Atlanta, Georgia. Yo vivo en Atlanta por diaz años.
Hay un hombre que encontra un babe. El hombre busca el dueno y trata de pasarselo a una mujer. La mujer niega al bebe. El hombre pone al bebe en el suelo, pero una polica mira. Luego el hombre lo encuentra otro hombre y pase el babe a el. Ese hombre tompoco no quiere el bebe, encuentra otra persona a darselo. El bebe termina en las manos del hombre otra vez, y ve que el bebe tenia una nota. Al final el hombre decide mantener el bebe.
Me encanta los actors del Hollywood, California, pero mi favorita es Julia Roberts. Creo vive en California con su esposa y los ninos. Julia estudia es de Smyrna, Georgia y estudia en Nueva York. Ella tiene que salir el estat de Georgia para ver su nombre en los luces. Ella tiene estatura y cuerpo que llamaste attencion con muchos personas. El mas importante es la talento en las peliculas. Ella es muy bonita y mi hermana tiene la boca similar de Julia. Veo todos los peliculas con Sra. Roberts y mi favorita es Steel Magnolias. La vi anoche en la television. Esta pelicula, Steel magnolias, es el mas del mundo. Vivo en la sur del Estados Unidos, y la lingua es similar con la pelicula. En la filma, Steel Magnolias, ellas son bonitas y intelligentes, y comicos. Pero, no hay muchos hombres en la filma. Julia Roberts y su esposo Danny Moder son muy contento. Ellos son interesante en la politicas Americanos y deseo el mundo contento. Siempre quiero en la futuro que mi mariage es similar a Julia y Danny.
La region que vivo en Georgia en el estados unidos. Georgia es un este por la Atlantico. Georgia tiene cinco estado rodearlo Tennessee, North Carolina, Florida, Alabama y South Carolina. Georgia tiene tres rios, el chattahoochee, el Savannah y el Suwannee. Tambien Georgia tiene tres lagos, Lago de Clark’s Hill, Lago de West Point, y Lago de Hartwell Georgia tiene montanas y tierra plana. Tiene Appalachian plateau y Appalachian ridge y Valley region, el Blue ridge y el Piedmont y el costo del Atlantico. En Georgia tiene mucho tierra plana pero poco regions es arriba mar. Georgia tiene cuarto temporado es muy differente. En la primevera es mucho sol y mucho lluvia. Tengo simpatico parques en mi region donde voy en picnics con mi hija. El tiempo es un perfecto para heledo que come. En el verano es mucho calor. Me gusta nadar. Pero me gusta ir en la viaje con mi familia porque no playas en mi region. En ontono el tiempo es poco frio y mucho mal lluvia y hace viento. En invierno es mucho mucho frio me gusta estadia en mi casa con mi familia. Mi familia vivimos en Atlanta el capital de Georgia. Atlanta es mas grande ciudad en Georgia. Atlanta tiene mucho actividades. Queremos a ir mira balencesto a Philips Arena. Atlanta tiene el acuario de grande en la mundo. En 1996 atlanta tenido el olimpidas. Tambien Atlanta es hogar de Braves y Falcons y Coca cola. Atlanta es muy popular y tiene much personas. Tambien la comida es muy bueno porque tiene muchas nacionalidads. Tiene mucho resturantes de itlaiano y chino y mexicano y brasil y espana. Georgia tiene delicioso melocotones. Georgia es llamó el estado del melocotón. Quiero vivir en Georgia porque tiene tiempo bueno, buena comida, gran tierra y muchas actividades es perfecto por mi familia.
¡Hola! Mi llamo es Geraldo. Vivo en el Estados Unidos. Me planes para el futuro es a estudiar en el mundo. Cuál yo cuenta y gusto és trabajarar y estudio en Japoneses, Germany, Francis, Saudi Aribia, Africa, Asia y mucho mas major countries en el mundo. Losiénto, háblas pequito espanól y no say quando a escrebe in espanól.
Un hombre encuentra un bebe. Un hombre da un bebe a una muejer. Una muejer da un bebe a un hombre. Un hombre da un bebe a otro un hombre. Otra un hombre da bebe a una muejer. Una muejer encuentra un primer hombre y da un bebe a un hombre tambien. Un hombre lee el papel en un bebe. Alguien escribe un mensaje para cuidar al bebe. Un hombre camine al un bebe. Durante el centro, el hombre fume y corre de policia.
En el futuro yo quiero ser profesora. Quiero trabajar con niños y los ayudando aprenden. Yo me siento que haría a un maestro bueno y los niños se divertirían aprender conmigo. Tengo una tía y a muchos primos que son maestros. Creo que esto es un cambio bueno de trabajo y yo disfrutaré de mi futura trabajo.
Actualmente yo soy un tecnico electronico. Trabaje en esta profesion por 14 anos. Mis planos para el futuro son to finish la escuela in hopes that it will lead una posicion superior managemente. Yo planeo trabajar en esta profesion until puedo retire. No tengo plans to marry o tener ninos. Yo planeo to mis anos despues visitando la pais de Europe, America del Sur y mas pais.
Me llamo Annie. Soy cuarenta y siete. Sociologia estudion en la universidad Georgia State. No no studio espanol.
Gloria Estefan es alta,graciosa ,bonito y morena. Ella es trabajadora.intelligente y fascinante. Ella es bueno.
Durante el verano, yo visito lugares mucho. Yo visito Chicago, Minnesota, y Illinios. En los lugares, tengo muy divertido. En el verano, yo tambien fui la piscisna. Yo me gusta nadar. Tambien, yo juego muchos deportes. Yo juego el baloncesto, el tenis, y el voleibol. Mis egiupos son bueno. Tambien, yo recibe un coche donde mi padres. Mi madre, padre, hermano, y yo juego mucho partidos. Durante el verano, yo pasaeo un rato con los amigas. !Es muy divertido! Nosotros jugamos deportes, y nadamos. Durante el verano, yo camino el perros, y juego con mi perros. Mi familia llegan much divertido!
La region vivo en es Estados Unidos. Vivo en una casa en Cedar Rapids, Iowa. Hace calor en verano y hace frio en invierno. En otono lluevo una chaqueta porque hace asi asi. En el verano lluevo unos shorts, una camiseta, un calcetines y unos zapatos porque hace calor. Me gusta comer en el Pancheros por que es muy bueno.
Una persona famosa es Johnny Depp. El es muy guapo y gracioso. El ha juagdo en el pelicula "Piriates of the Carrabien". El pelicula esta muy famosa en Espana, Inglaterra, Alemagne etc. El cumpleaanos de Johnny depp es de 9 en Junio. Yo quiero Johnny Depp el es muy contendo. El vive en America en Hollywood. El tiene una nobia. El tiene un perro. El pelo is moreno y el ojos es azul. El lleva gafas y el tengo un bigote. El es mi actris favorito.
Mi persona favorita es Tim McGraw. Tim McGraw le gusta cantar, y bailar. El le gusta jugar al beisbol tambien. El es muy simpatico. Es alto. Tiene el pelo corto, es marron. Los ojos son marron tambien. Es muy guapo! El lleva las camisetas y los jeans mucho. El vive in una casa con esposo, y tres hijas. me encantaria escuchar su musica. es mi favorita. Canta musica de country. Les gusta comer la comida de Itallian. Tim McGraw es de tennesee.
El persona famosa Yo escribo de es Presidente Bush. Senor Bush es el presidente de Los Estados Unidos. El es mui interesante. El es mui guapo y mas o menos viejo. El tiene pelo azules. Tu pelo es corto. Presidente Bush es mui inteligente. El es amable and mui simpatico. La esposa de Presidente Bush es mui bonita and simpatico. Ella es mui delgado and tranquilo. Son un buena pareja. Elos visitan escuelas encontrarse ellos estudiantes. Son mui amable a ellos estudiantes. Elos tambien visitan hospitals y iglesias. Son buenos personas y mui feliz. Ellos vivo en la casa de blanca. La casa de blanca es en Washington, D.C.. Washington, D. C. es la capitol de Los Estados Unidos. Si, Presidente Bush es mui amable y un bueno presidente.
Soy de Cedar Rapids, Iowa. Cedar Rapids es muy bonita. Cedar Rapids no es grande o poco. Los personas aqui estan divertido y bueno. No es aburrido. Me gusta andar en mi bicicleta en la Cedar Rapids.
Hola. Me llamo Carlos. Mi comida favorita es flan. No habla espanol mucho porque soy english, pero me gusta hablo espanol. Me gusta la computadora. No me gusta usar el servecio. Mi persona favorito famoso es Julia Roberts porque esta muy frio. Una palabra esta en mi casa favorita. ¿Bueno? Bueno. Yo quiero bailar, toda la noche. Yo soy en fuego para mi tio en taco bell. ¿Que pasa? A mi tambien. A mi amigo Darren le gusta comer en su coche. El autobus esta amarillo grande. Chips and Salsa. ¡Muy bien!
yo vivo en Invercargill en Southland en el Isla de Sur en Nueve Zelanda Esta muy grande pero pequenuo a otros estas verde y limpio tenemos kiwis y otros pajoras y muchas agua alrededor de Nueve Zelanda. En invercargill se puede ir a nada en da agua hace frio pero calor. hay mucho verde arboles y marrones unos tenemos muchas animales
Adam Sandler es una actor muy comico y divertido. El examen y Adam Sandler es muy differente. El examen es abburido y estupido y Adam Sandler es divertido.
DURANTE LAS VACACIONES En el ano pasado durantes las vacaciones, mi familia y yo tenemos muchos divertidos. Mi familia y yo fuimos a Arizona, para a visitamos mi abulela, y mi perro. Mi abuela es muy bonita y me encanta tu. Mi perros nombre el Rockey porque Arizona es muy, muy rocky. Rocky es un perro bonita y muy largo, porque el come mucho todos las dias. Tambien, mi familia y yo fuimos a la centro commercial, para compremos muchos regalos para mi abuela. Me encanta a compre muchas ropa, y zapatos. En las vacaciones mi familia y yo necesitan fuimos a muchas places. Por ejemplo, visitamos a Grand Canyon. A Grand Canyon es muy largo, y alto. The Grand Canyon en myu bonita! Este es mi vacaciones favorita, porque en para uno ano! UNA PELÍCULA Tengo muchas películas favoritas, pero la película Happy Gimore siempre está divirtido. El actor Adam Sandler estuvo muy cómico, pero él habló mal para toda la película. Él iba un chico llamar Happy Gilmore, como gustaba jugar al hockey, pero no estuvo bien. La abuelda de Happy Gilmore perdó su casa, y Happy necesitó hacer dinero para comprar la casa. El primero amigo de Happy, Chubbs, pensaba Happy estar muy bueno en golfo, y quería ayudar él.
Para el futuro, yo tiene muchos planes. Yo ire a la universidad de "Drake Universidad". Es en Des Moines, Iowa. Estudiare comunicaciones y relaciones public. Me gustaria tengo muchos amigos es muy simpaticos. Estudiare mucho, pero sera muy dificil. Luego, trabajare en un compania mucha grande. Tendre un esposa y ninos, tambien. Me tendria un nino y una nina. Llaman Nicolette y Landon. Viviremos en los Estados Unidos, pero viajaremos mucho. Viajaremos a Espana, Italia, y la Caribbean. Hablare mucho con mis amigos y mi familia. Me reire mucho tambien. Me gustaria los planes ser muy bien.
Hola, me llamo Jordan. Vivo en Franklin. Franklin es un pequeño pueblo en Wisconsin. Me gusta salir con mis amigos aqui. Sin embargo hay hacer nada, nos divertimos. En Milwaukee, hay mucho hacer. Puedes ir a hacer compras en Southridge o Mayfair. Franklin, Wisconsin es mas bueno que otras regions.
Un día, un chico y su perro encuentran una rana y la ponen en un bote. El chico se duerme y la rana escaparse de bote! El chico y su perro se despiertan y ven que la rana está ausenta! Ellos se preocupan y tienen miedo. Ellos salen buscar la rana fuera. El chico la busca en un árbol y el perro encuentra un colmena. Ellos miran alto y bajo. El chico encuentra un venado y lo tira el chico y el perro en una balsa. Ellos escalan sobre un tronco y ven la rana! Pero la rana no está solo. El chico y su perro ven la familia todo de la rana! Así, el chico y el perro salen la rana y su familia porque las viven en la balsa, las no viven en un bote. El chico y su perro encantan todo la rana!
El ano pasado, yo fui de Florida. En la vacacion yo fui con mi familia y mis amigos. Todos dias nosotros tomamos el sol en la playa. Nosotros fuimos de Florida en el verano en junio. El tiempo es bonita y color con la brisa. Antes de vacaiones yo fui de la agenica de viajes. Yo tiene mi pasaporte y reservacion por el hotel. Cuando nosotros llegamamos nos fuimos la playa. Yo nade en la mer, es mucho bonita y frio. Tambien nosotros fuimos en barco por pescamos. Despues la playa nosotros fuimos de disney. Disney es interesante y divertido. En disney yo tiende por los zappotos. Mi vacaiones es super.
Jennifer Lopez es una persona famosa. Es una cantante y una actriz. Lopez es muy bonita. Jennifer Lopez es de New York. Su familia es de Puerto Rico. Su novio es Marc Anthony. Es un cantante. Lopez tiene un restaurante: Madre's.
El chico juega con el perro. Cuando el duerma, el perro corre. El chico se levanta y buscar para su perro. Tiene triste. El perro se esconde detrás del niño. El niño va al bosque a buscar a su perro. El mira en los árboles y en las rocas mientras mira, un ciervo lo empuja de una repisa y lo arroja al agua. Una vez que cae al agua, puede encontrar a su perro que estuvo con él todo el tiempo. El niño no está molesto porque se cayó porque finalmente encontró a su perro, está feliz.
Terrorismo en el mundo es muy malo. Por que el terrorismo es muy malo, Atlanta es muy loco. Yo no comprehendo el planes del terrismo. Mientras que el terrorists no doler mi familia, yo es bien. En 9 de septiembre, el mundo se espantó. El gobeirno es muy tresorando y yo es muy tresorando. Delta es espantó del terrismo.
Yo soy donde de Atlanta. Atlanta es muy calor, y muy bonita. Atlanta tiene muchas senoritas calientes! Yo trabajo en la tienda de tortas. Yo haco sandwiches con el pollo, la legucha, y las cebollas.
En el año pasado, yo voy el Ireland por cuatro semanas. Primero, hay veinte y dos horas a Ireland; mucho abburisto. En la vacacion, estudío el art y visitar mucho personas famuso. Yo estudío la langua de Ireland. Nos visitamos tres ciudads; Galway, Allihies, y Dublin. Me gusto mucho Galway y Dublin, para no me gusta Allihies; muy pequeño.Nosotros vistamos la universidad de Galway. Galway es la ciudad de historía; la langua, cultura, y mucho personas differencias. Segunda, hay muchos personas en Dublin, es grande ciudad. Nosotros visitamos la collegío de Trinity. La collegío de Trinity es grande y muy bonita. Vamos la cine en Dublin, yo muy contento. Nosotros estudiamos la trabajo de Paula Meehan y attender la lectura de Paula Meehan. Ella donde en Dublin. Finalmente, visito Allihies y no me gusto, hay muy abburisto. La vacacion hay mi favorito!
Yo vivo en la ciudad de Atlanta. En una ciudad grande aqui es muchos pueblos. Los pueblos son muy divertidos y interesante. Yo tengo clases todos los días de lunes. Mis clases son muy intersante, pero son difícil. En la ciudad es muchos edificios y los parques. Me gusta jugo en la parque en los sábados. Yo monto un aútobus todos los días por clase.
Soy donde Little Rock Arkansas. Arkansas es en el sur de el pais. El invierno in Little Rock es muy muy frio y el verano in little rock es muy caliente. Little rock es un cuidad pequeno. Vive en little rock a veces muy aburrido.
Yo soy escribiendo este papel en Shakira. Shakira es muy bonita. Ella es una bueno cantadora y una latino senora. Ella canta "Ojos asi" y "Suerte". estes songs estan muy bueno. yo se este todos quieres Shakira y ella es muy popular. yo necesito mas instructiendo before yo can escribir 500 words en espanol.
Mi persona favorita es Mariah Carey. Mariah Carey es muy bonita, generosa, y inteligente. Ella tiene el pelo marron. Ella tiene un voz mas bonita. Su cumpleanos es el 27 de marzo 1970 en Nueva York. Ella tiene treinta y seis anos. Mis canciones favoritas de Mariah Carey son "Don't Forget About Us" y "Thank God I Found You." Su marca registrada es una mariposa. Es en todo que ella hace. Ella compro el piano de Marilyn Monroe en una subasta. Ella empezo su carrera en 1990 cuando ella tiene veinte anos solomente. Ella es alta y nosotros son la misma altura. Mariah Carey no tiene los ninos y no tiene un esposo. Ella viva en un apartmamento en Nueva York que tiene tres pisos. Es muy grande, elegante, y costa mucho dinero. Ella es muy rica y tiene mucho dinero.
Estoy en Canada en una verano cuando yo estoy 16 anos. Mi familia y yo visitamos la ciudad de Toronto para una semana. Cuando nosotros arribar, vamos a la hotel para introducion. El hotel es muy bueno, y tiene muchos personas. Despues de "check-in", nosotros vamos a elevator, y fuimos a la tercero piso. En el elevator, una persona mas entre, y él esta muy famoso. La persona está un musician de hip-hop, 'Ja Rule'. El es muy bueno, y me gusta la musica del 'Ja Rule'. Tambien, él tiene mucho personas para protecion (body guards). Dos dias despues de viví 'Ja Rule', mi familia y yo cambiamos, nosotros queremos a ir a la cine. En la cine, tiene una nueva pelicula, "Harry Potter". Mis hermanos y yo encantamos las libros de Harry Potter, y queremos vivir la pelicula. Antes de la pelicula, una mujer pregunta a mi padre: "¿Que es la pelicula, Harry Potter?" Mi padre mira a la mujer, y ¡ella es muy famosa! Ella se llama Rosie O'Donnell, y ella es muy amable. Nosotros hablamos con Rosie para diez minutos, mas o menos, y despues mirar la pelicula. En dos dias, nosotros miramos dos personas muy famosas, y nosotros muy sorpendido. Tambien, nosotros tenemos mucho diversíon.
Durante mis vacaciones el año pasado, fue a Florida por tres semanas. Fue con mi madre en su coche durante el verano. Me gusta viajar con mi madre, es muy simpatico y divertido. El tiempo en Florida fui muy bueno y la bonita playa es un favorite de mis padres y yo. La comida en Florida es muy delicisio, tambien. Comemos a muchos restarauntes diverse y comemos muchas comidas nueves. Durante este viaja, fue a la playa leer y to sit en la sól por día despues día. Necesitá el tiempo con mi madre to relax. Deseo regresar a la casa en la agua y oír los animales tranquíles durante el noche de mi ventana. Me gusta viajar con mi madre y deseo ir a una playa nueva.
Mi nombre es Katie Taylor. Yo tengo venti años! Yo vivo en la región sur de Estados Unidos. Vivo en Atlanta. La cuidad es muy grande y bonita. Mi universidad es Georgia State. Georgia State Universidad es cerca la capitol de Atlanta.La univsersidad es muy grande con mucho estudiantes. Estudio Communicaciones a Georgia State Universidad. Tengo cinco clases. Mis clases es muy dificil. Yo voy a clases lunas thru jueves!! Yo vivo en Atlanta y soy de Peachtree City, Georgia. Peachtree City donde es sur de Atlanta. La cuidad es smaller than Atlanta. Peachtree City tiene dos high schools, dos middle schools y cinco elementary schools. Mi hermana estudiante a McIntosh High School. Mi madra y padre tienen un hijo y dos hijas! Mi hermana es Libby y mi hermano es Christopher.
Yo soy vives en Georgia. Yo tener vives en Georgia togo mi vida. Mi gusta Georgia. Mi muy gusto Miami. Mi amor tu vives en Miami.
Hola, me llamo vince. De persona famosa es actriz, es joven, es deglado, es exotica. Se llamo Halle Berry.
yo vivi en EEUU. la región yo vivi en el south. yo gusto muchos. yo quiero vivir en región otra en el futre. yo quiero vivir en el notre o el weste. es muchas fun.
El hombre está caminando alredor de la ciudad. El hombre encuentra un bebe. El hombre trata encontrar la madre. El ponè bebe en la madre en el carro. La madre no esta contenta, es no su bebe. El hombre poniendo bebe en el suelo. La policía be que sigue poniendo bebe en el suelo. La policía mira enojado. El hombre levanta un bebe. El hombre ve una nota para amar un bebe. El hombre ama una bebe. El hombre es muy contento.
Vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es muy gran en el sur. Lo es muy importante en el mundo. Muchas personas vivo en Atlanta, con muchas personalidads. Muy organazaciónes son en Atlanta como Home Depot, Coca Cola, Chick-fil-a, Fed-Ex y Delta. Atlanta tienes acuario más grande de mundo, con muchas pescados. En el acuario son muchas tropical pescados y muchas pescados raro. Atlanta también tienes muy importante universidades como Georgia Tech y Georgia State. En Atlanta son las muchas professional deportes. El Atlanta Braves son el equipo de biesbol y muy popular. También el Hawks son el equipo de baloncesto y son muy mal. CNN y Turner Broadcasting es muy importante en television y también en Atlanta. Atlanta es my importante centro cultural en el mundo.
Yo vivo en Unidios Estados. Yo vivo en ciudad Atlanta en estado Georgia. Yo vivo a dormintorio a Universidad de Estados Georgia. Yo tengo dos ellas viven en mi dormintorio. En fin de semana, yo vivo con mi mama y mi papa. Atlanta es muy simpatico y muy calor. Atlanta tengo aquarium, parque, bibilotecas, y mercados. Yo vistio parque Cinntenial y bibiloteca. Bibiloteca tengo muy libros. En dormintorio, yo estudio por mi clases. Yo tengo curatro clases por etes term a Universidad de Estados Georgia. Yo canto y escuco a musica de jazz en mi dormintorio. Yo trabajo a Grady Hospital en Atlanta. Yo vivo en Douglasville con mi mama y mi papa. Douglasville es osete a Atlanta. Douglasville es importante por Sliver Comet Trail.
Una persona famosa en mí pais es Tim Matheson. Él es un actor y yo soy escribamos él porque él por el same mellamo es mí. Tim Matheson es en él cinqento años. Él un actor para mucho años y en mucho movies. Mí favortio movie que él en es casa animal.
En el Futuro yo quiero visito mucho. yo quiero ir a la England, Italy, Greece, y mas de todos Japan! Pero depues de voy a Japan yo necesitio fin de escuela. Yo tengo un año de la escuela mas. Yo soy un estudiante de IST. Me encanta las computadoras. Antes de escuela yo quiero vivir a cerca de la cuidad grande! No me gusta vivo en la cuidad grande por que no me gusta mas personas. Yo quiero matrimonio uno hombre bueno, pero no no quiero los niños ahora. Quiero comprar una casa con me esposo, possiblimente adoptivo uno perro o mas de uno. En el futuro yo quiero mas feliz de ahora. En el futuro yo quiero ser mas complete persona de ahora.
Hola! Me llamo Terrence. Mi cumpleanos es 26 de enero. yo tengo 21 anos. Yo soy generoso, bueno, joven bolito y trabojodor.Soy de Atlanta, Georgia. Georgia es buene y hay mucho bonitas senoritas, pero yo tengo una.
Beyonce Knowles es una persona famosa donde de Norte america. Ella es una arista de musica. Ella es muy bonita. Ellas es baja. Ella es extravertido y exotica y muy intelligente. Su cumpleanos es cinco de Septiembre. Ella tiene una hermana. Ella es trabajadora.
La persona es catente. Es muy bonita. Es inteligente y sympatíco. Es compleános es dos de Septíembre. Es favorito de colour es verde. La persona pelo es moreano. Es llamo es Beyonce Knowles.
Mi planes para el futuro son grande. Tras graduacíon en Diciembre, plano a ir a escuela de graduate para mi Master's en couselor de community. Proximo año, tambien plano a casarme a un hombre amor. El date para un wedding es 25 Octubre 2007. Dos años de el date de wedding, planamos a tener niños. Llaman will be MaKayla Jenea Horstead y Micah Alexander Horstead. Hopefully, tras graduacíon de escuela de graduate, I quero un trabajo con Departamente De Ni ños y Familia Servicios. Mi gusta trabajando con mujeres de abuse y niños de neglect. Tras todo ese, plano a vivir feliz.
Chaplin encontro un bebe. Pero Chaplin tratado de deshacerse de el bebe. Chaplin intentado poner al bebe en otro carruaje para mujeres. El senora lo ataco. Chaplin intentado poner al bebe en el mayor senor. El mayor senor poner al bebe en otro carruaje para mujeres quien era el mismo que antes. El senora encontro el bebe y ataco chaplin otra vez. Chaplin encontro una nota sobre el bebe y vio al bebe fue abandonado y decidio llevar al bebe al final.
Vivo en Atlanta, Georgia. Tengo vivir en Atlanta para diez anos. Atlanta es mas grande ciudad. En Atlanta, beisbol y futbol es muy popular. Atlanta es casa de 1996 Olympics. Atlanta es mas importante ciudad del mundo porque es mundo de Coca Cola y sede transportacion en Georgia. Atlanta es muy rico en partes y es muy caliente in el verano. El invierno es aburrido porque es mucho frio en enero, febrero, y marzo. Atlanta es muy famoso para artistas de rap. Atlanta es casa de restaurantes elegantes incluyendo Chops, la Capital Grille, y Ruth's Chris. Atlanta es mas popular ciudad en Norte America.
John Lennon es una persona famosa. John nace en Liverpool, England en mil novecientos cuarenta. (1940) John era moreno, alto, no gordo, y un simpatíco hombre. John jugó en el grupo muy popular de piedra, llaman El Beatles. En mil novecientos setenta (1970), El Beatles terminaste y John canté solo musíca para muchos anos; un decado ser correcto. Tambíen cante, John dirigío muchas demonstracionés para la paz en esta decada. El gobierno de los Estados Unidos se gustan deporté John, por John resíde. John tengé dos chicos, llaman Julian donde esé esposa primera, Cynthia, y Sean donde esé esposa segunda, Yoko Ono. El noche de ocho de deciémbre en 1980, John véa a su casá. El hombre llamá Mark David Chapman mata John a su casá. Muchas personas tristas esta John era muerto, y a esta dia, muchas personas era tristas tambíen. John era una figura prominante para paz y amor por el mundo, y es todavia de hoy.
Me llama Alexis. Topica: Habla de una persona famosa. Elle es joven. Elle es moreno. Elle es simpatico. Elle es activo. Elle es Beyonce.
Charles Chaplin estaba ocupado fumando cuando vio a un bebé tendido en el suelo. Él decidió recoger al bebé. Trató de regalarle el bebé a una mujer que ya tenia otro bebé y luego a un anciano que fue a darle el bebé a la misma mujer que Charles trató de dar , pero el terminó en sus brazos y encontró una nota en la ropa del bebé diciendo "por favor ama y cuida a este niño Huérfano" y decidió quedar con el bebé.
Lisa Turtle es muy bonita. Ella es rica y intersante. Ella tener dix anas. Donde esta la biblioteca? Tu habla espanol? Ella jugar futbol americano. Ella gusta tortillas. Ella beber mas cervecas. Ella no gusta arroz.
Una famosa persona yo gusta es Will Ferrell. Will tiene sido en muchos grande cine. Yo mucho gusta el cine "step bothers". Mi famila tambien gustas Will Ferrel. Pero yo no gusta Will's tarte cine. Will's querido trabajo es con Adam Mckay. Ellos dos juntos es el cómico de siempre. Yo esperanza ellos hacer muy cine en el pronto. Will Ferrell es mi héroe!!!
Dondo en la region el sur de estados unidos. Yo vivo in Europe por siete anos porque mi padre serve en el Army, viajo mucho. Quiero el sur a causa del tiempo buenoa.
Vivo la región de norteamericano. Es un muy grande y bonito país. Vivo con mí familia en la ciudad de Atlanta. Es un grande en la regíon. Son mucho simpaticó, fascinante y interesante los muchachos en la ciudad. Son mucho actívidads. Atlanta tiene buenas musíca, comida, bailar, arte, y baísbal. Me gusta musíca y baísbal. Atlanta tambíen tiene buenas universídads. Son Georgia State Universidad, Universidad de Georgia, Georgia Tech, Emory Universídad, et cetera. En el norte son bonito Appalachian montanas.
Vivo en la parte del Este del sur de Norteamérica y la region Me vivo en es calante para el veirno porque sur de Norte Americana y donde me vive mi amigos y mi gustamos jugarando balencesto y Americana futbol. En la parte del sur de Norteamérica no nieva mucho, pero en ninguna parte hace frío. Me gusta esto aquí pero me gusta ir a nuevos sitios a ver como ellos viven y las culturas diferentes.No sé que más decir excepto vivo en ATLANTA, GEORGIA y esto se ha hecho una ciudad grande en la parte de los Estados Unidos. Mi planes en el futuro son a trabajo con cine porque me gusta leindo cine.Me gusta jugar a fútbol y baloncesto pero realmente me gusta leer y escribir entonces quiero escribir la película y hacer películas.
La región donde vivo es western Pennsylvania. Vivo en Beaver County, 45 minutos para Pittsburgh. Muchas nuevas casas ha construido en los ultimós años. Más gente viven en la región ahora, y no me gusta él. Mi parejas y yo vivimos en el campo. Tienimos perros y pollos ahora. Tuvimos caballas pero no tienimos ahora. En Pittsburgh es muchos teatros y museos me gusta visitar. Mi padre no le gusta la ciudad; no visitamos frequenciamente. Mi padre prefiere el campo. Visitamos las parques estadias muchas. En mi región son Raccoon Creek State Park, McConell's Mill State Park, Moraine State Park, y Jennings Environmental Education Center. Tambien, Point State Park es en Pittsburgh. Otras parques estadias son en la región, pero no visitamos los. Porque más de mis amigos son en universidades away para sus casas, no visito los teatros, museos, y parques con los. No me gusta visitar los solo.
Mi favorita persona famosa es gael garcia bernal. El es un actor de películas. Sus películas son muy inteligentes y fabulosos. Mi favorita es "y tu mama tambien." my favorita segundo es "motorcycle diaries." Gael es de Mexico. Su madre era una actriz famosa. Ella tambien es muy guapa. Cuando Gael era niño, vivió con su padraste y su madre. El es muy fabuloso.
Vivo en la ciudad de Atlanta en los Estados Unidos. Atlanta es en la norte o central Georgia. Atlanta es un ciudad muy grande. El populacion de Atlanta. Atlanta es un ciudad de muchos parques, las tiendas, y los restarauntes. Etsas muchos personas vive en la ciudad de Atlanta. Atlanta tiene mucho scalles con muchos coches. El otoño de Atlanta hace bueno. El verano de Atlanta hace mucho calor y sol.
Para mi vacaciones yo tiene a excursión. Cada uno me gusta mirada de aves. Durante mi excursión yo identificado sesenta y tres especies de aves en a milla de andar. Yo como a voyo a el océano. Yo como caminata el perro.
La region donde vivo es muy simpatico. Me gusta mi la region mucho. Yo vivo en Atlanta, Georgia. Es la capital. En el verano el tiempo es muy caliente.
Charlie Chaplin es el actor de silento y muchas famosa. Charlie Chaplin esta camiendo en el 'alley' cuando el es 'hit' en la cabeza por in 'brick'. Charlie Chaplin esta fumiendo el cigarette. Charlie tomar el bebe de el piso. Charlie miro por un familia de bebe. El dar un bebe de mujer, pero un mujer tiene un bebe. El policia mirar por el bebe y Charlie Chaplin. Charlie Chaplin dar un bebe de el hombre. Eventualmente Charlie Chaplin tiene el bebe.
Vivo en el sur de los Estados Unidos porque attendir universidad. Mí attendío la universidad de Georgia State. Cuando recibe un degree del Georgia State, voy a visito muchas cuidades por una casa nueva. No prefiero vive el Sur por mi vida. Me prefiero vive en una cuidad muy grande porque no me gusta Atlanta. Me gusta Seattle porque es muy divertido y Atlanta es aburrido para mí. La región de el Sur en general es asi asi y Florída es muy bonita. En Georgia, Savannah es divertido y bonita. Me gusta las playas en Savannah y los historia de el sur es muy interesante. yo visito un playa en Savannah en Augusto por uño semaña por vacatíona. Me gusta Savannah porque es divertido y no tengo trabajo por mí vacatíona. El lago Lanier es divertido por el fin de semaña y es circa se mí casa en Atlanta. Yo visto el lago Laníer por el fin de semaña porque no me gusta trabajar en el fin de semaña. Mis perros nadar en el lago Lanier. La vuidad de Atlanta tíene muchas culturas inclué Español. Atlanta es muy interesante porque es una cuidad nueva. En la cuidad de Atlanta son muchas nuevas attraciones. En Atlanta son muchas restuarntes y clúbs son muy divertido. En geñeral, el sur y la cuidad de Atlanta es divertido y muchas personas vive aquí.
Me llamo es Heather. Soy veinteseis. Yo viva en Georgia. Es muy caliente. Hoy es septembre 08, 2006. Soy estudiante en Georgia. La professora habla espanol. Ella is bueno. El lapiz es amarillo. Las sillas son negras.
Nia Long es muy, muy bonita. Ella is una actriz. Ella is muy integente, y interesante. Trabaja con actor Will Smith y Martin Lawrence. Ella es la actriz en "Grande Madre Casa" y mochos otras. Ella cuoplianas es vienteseis de julio. Ella habla english y una poca español. Ella is mi novia pera no esta aquí. Nia Long is una negra mujer. Ella is trenta y cautro años.
Soy de los Estados Unidos de Chicago. La cuidad de Chicago es las mas excelente cuidad. Vivo al lado de lo lago en la muy grande casa. La cuidad de chicago es fonomenial para tourismo porque esta no caro. Las gentes es muy simpatico tambien. Hay muy interesante y emoncionante cosas a hacer. Me gusto la cuidad de Chicago porpue esta muy bonito y tambien esta mi cuidad. La cuidad de Chicago es la casa de los Chicago Cubs y Chicago Whitesox beisbol pelota equipos. La cuidad de Chicago es fenomenal lugar comer tambien. Las resturantes en Chicago son no caro y tienes muy buen comida. La cuidad de Chicago tienes muy buen hotel. La cuidad de Chicago es en el norte oeste region de la pais. La cuidad de Chicago es muy frio en el invierno y muy fresco en el verano. En el invierno esta divertido jugar en la nieve. En el verano jugamos baloncesto y nadar en el lago. En la cuidad de Chicago el gentes es muy variado. Hay muchos lantinos y Africanos y algun Asiaticos. La cuidad de Chicago es la casa de muy bonita arte. Mirar el arte visitar el museo de Chicago Cultura.
Mi persona famosa es Michael Jordan. El es jugador de baloncesto en el mundo. El es bien hombre de negocia. El es en mucho negocia. El es trabajador y modelo de papel. Su papa es asesinado unos pocos anos. Muy mal, muy mal. Michael Jordan es en motocicletas. Me gusto motocicletas. Me gusto Michael Jordan. El es bien persona.
Yo vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es un cuidad bonita. Georgia es situado en el parte del sur de Estadios Unidos. Este region incluyon Florida, Georgia, Alabama, Mississippi, Tennessee, Carolina del norte y sur, y Texas. Esta region es muy caliente de la primavera a el otono. No llueve como en Seattle, Washington. Alli no desierto en este region. Texas es seco pero no desierto. La region es rica en arboles y vegetacion. El sur esta muchos cuidades mayor como Atlanta, Miami, Charlotte y Dallas. El sur esta muchas culturas diferente. En el sur de Florida, la culturas es cubano porque hay muchas cubanos que vivo en Miami.
Su amigos y yo les tomaron un viaje muy bueno este año. Fuimos a las Bahamas en julio. ¡Era una isla hermosa! Pasé un va el barco denominó el Carnaval. El barco era muy grande. Estaba como un hotel en el agua. El alimento en el barco era muy bueno. Había los lugares del partido en el barco. Bailamos y bailamos toda la noche. Tomamos muchos retratos. Era tan divertido. La primera ciudad que fuimos a era Nassau. Era gran compras allí. Visitamos el mercado de Paja donde personas hacían los artes a mano fuera de paja. Compré paja bolsas y otras cosas divertidas. Los nativos no eran personas muy amistosos. Ellos no nos trataron muy bueno. El se enojó cuando usted no compró. ¡El alimento había muy bueno también! Comí plátanos, el arroz y la carne de vaca. Llovió todo el día allí, pero hicimos de compras todavía. El agua era tan vacía. Pareció verde. Usted podría ver al fondo. La arena en la playa era la nieve blanca. Se pareció a polvo. Era tan bonito. La próxima ciudad que fuimos a era el Puerto de Cay. Es una isla privada. La isla pertenece al Carnaval. Era muy agradable. Estaba muy caliente. El alimento era muy bueno en la isla. Hice de compras en las joyas almacena allí. Compró un anillo y algunos pendientes. Compré algunas ropas agradables también. Nadé mucho. Saqué fotografía de pez y flores. Las flores en ese lugar eran tan hermosas. El pez era los colores bonitos, la naranja, azul, verde y amarillo. La música era tan buena. La música que escuchamos era el calipso. La próxima isla que fui a estaba turco Grande. Estaba muy caliente allí. Yo no quise esta isla. Las personas eran malas. El alimento era malo. No había mucho en hacer en esta isla. Tenía tanta diversión que yo no quise su casa.
Vivo en el pueblo pequiño. Nos central es pequiño. Me gusta vivir en el pueblo pequiño. Hay no más gente. No hay más cosas hacer pero puede ir a el teatre y vas shopping. Nos pueblo tiene la universidad. Me gusta tener la universidad donde vivir porque le puedo usar a tener el education. No es más trabajo en mi pueblo. Pero, hay un problemo en el mundo este dias. Tenemos muchas arboles y wildlife. Me gusta ir en mi coche y veo Elk. Mi hermano le gusta ir fishing. Me gusta verano en mi región. Me gusta hace calor y el sol. Pero, invierno es bien. Tambien, me gusta vivir aqui porque mi familia vive aqui.
Vivimos en Cabanyal cerca Valencia ciudad. Vivimos en Cabanyal para dos años. Cabanyal es un barrio muy interesante, Hay mucho gente español y extranjero. Mucho gente español son mayores pero hay mucho jovenes. Los extranjeros desde muchos paises. Hay unas familias desde America Sud - Ecadora, Argentina y Peru. Y hay unos extranjeros desde EE UU - Holandia, Alemania y Inglaterra. Cerca nuestros piso hay un familia gitano. Esta familia es muy interesante. Sus ropa tiene muchos colores y sus mujeres tiene ropa muy largo. Sus toca musica muy diferente y divertido con voces y guitarra. En Cabanyal hay muchos bares, restaurantes y cafes y muchos tiendas de buen calidad. Junto nuestros piso hay un mercado excelente cuando compra frutas, verduras, pesca y carne de gran calidad. El barrio tiene transporte publico excelente con los autobuses numerosos, el tranvia, el metro y estacion del renfe va a ciudad centro. Cerca del barrio hay el mar con las playas Cabanyal y Malvarossa. Mucha gente vamos a playa del fin de semana y muchos mas va en el vierno. Ademas cerca es el puerto muy grand y muy importante para españa. Muchas barcas utilizar el puerto desde todo el mundo y es muy occupado. La historia de Cabanyal es muy interesante. El barrio fue un puerto de pescado en siglo XVIII. Pero en 1868 los ferrocarriles fue contruido desde el ciudad centro y la gente puede va a las playas. Muchas casas fue construido y muchas estas en buen estado hoy. Muchas casas son muy bonito y tiene las azules decorativas sobre las fachadas. Las calles en Cabanyal son muy estrechas y el barrio es muy bonito. Sin embargo, Cabanyal tiene various problemas. Muchas casas son en un mal estado y muchas son sin occupado. El Ayuntamiento quiere derribos estas casas pero mucho gente cree no derribo pero rehabilitar. Es problema con el ayuntamiento de dinero y politico. Un otro problema es el prolongacion de Avenida de Blasco Ibanez, Esta avenida es ir desde la ciudad centro hasta la playa entre la midad de Cabanyal. Este plano que dividar el barrio en dos piezas y separatar la gente. Entonces este plano es no popular con la gente en Cabanyal y hay muchos manifestaciones de no prolongacion. Pero nosotros mucho gusto Cabanyal y tenemos muchos amigos. Nuestros familia mucho gusto su piso y visitan muchos. Nuestros hijos gustan las tiendas y el barrio. Nuestros nietos muchos gustos la playa y el mar y gustan las cafes con helados. Valencia is un buen ciudad para vamos a Inglaterra a vistamos nuestros familia con un aeropuerto excelente con muchos vuelos a Inglaterra con bajo precio. Ademas Valencia es un ciudad moderna con muchos museos y galerias y especialmente la ciudad del artes y ciences. Nosotros mucho gusto.
Hola! Me llama es Erin Mecklenburg. Mi deporte favorito es el béisbol. También juego de voleibol. Estoy muy atlético. Yo vivo en Lafayette, Indianna. Estoy trece años de edad. Mis padres lo son todo para mí. Me gusta mucho mis abuelos. Yo muy amigos. Belle es mi amigo. Belle es muy bonita y comic. Tambien Sarah es mi amigo. Sarah es muy flaco y bonita. Yo amor mi amigos.Voy a una escuela privada católica llamada Central. Tenemos que usar los uniformes en la vida cotidiana bsides espíritu días. Nuestros uniformes son una falda que es verde y blanco del plaid. Nuestra camisetas son de color blanco y azul. Por último nuestro åre sudaderas gris y azul. Mi escuela tiene cuatro cuartos y dos semestres. En el béisbol hay siete entradas. Llegar a jugar en el terreno y bate. En voleibol sólo ir a veintiún puntos. Tienes que ganar dos o tres ensayos para ganar el juego. Hay seis personas en la cancha. Tengo dos hermanos y una mamá y papá. Una de mis hermanas juega softbol y voleibol. Su nombre es Megan y ella es dieciocho años. Puede conducir. Mi otra hermana es Jessica. Ella es veintitrés años de edad. También puede conducir. En secundaria el papel de voleibol y softbol. Mi mamá se llama Tammy y mi padre se llama Dave. Tenemos muchos amigos de la familia. Uno de ellos es Brooke y Corey. Brooke jugado softbol en la universidad con una beca completa. Corey jugado al fútbol en la universidad. No tenía una beca, sin embargo. Son muy buenos amigos nuestros. Otra de nuestra familia freinds son los Johnsans. Hay dos paretns y dos niños. Los padres son los nombres y Diane Trent Johnsan. Uno de los niños hay nombre es Cody. Toca el béisbol, el baloncesto y el fútbol. Megan es la otra hija. Ella no juega ningún deporte, pero le gusta leer. Mis propios padres su propia empresa llamada Mecko de calefacción y refrigeración. Hemos tenido la empresa durante unos cinco a seis años. Mi madre no iba a la universidad. Mi papá fue a Ivy Tech. Mi hermana Jessica también fue a Ivy Tech. Me gusta ir al cine y de compras. Tengo una Wii en casa. Tenemos muchos juegos para eso. Cuando crezca quiero ser un estilista Beaty y mi propia empresa. Mi hermana Megan también quiere hacerlo. Al final de todo esto me encanta mi familia y amigos.
Mi ciudad es Tauranga. Tauranga es una ciudad en el este de la Isla Norte de Nueva Zelandia, cerca de la costa. Hay muchas turistas en la región porque hay muchas playas bonitas y una montaña también. Las turistas compran muchos regalos para sus familias en los centros comerciales muy grande e importante. En Tauranga, hay muchos árboles y flores porque hay muchos parques. No hace nieve en invierno porque generalmente hace calor especialmente en verano y primavera. Hace mucho viento en otoño y invierno y normalmente llueve también. Me gusta Tauranga porque es bonita y no hay mucho tráfico. Vivo en un barrio en el sur de la ciudad qué se llama Greerton. Es un barrio tranquilo porque no hay mucha gente. En el fin de semana, voy a la playa con mi familia y caminamos al lado del mar. Enfrente de la playa es un centro comercial el más grande en la ciudad qué se llama Bay Fair. Bay Fair hay muchos restaurantes con comida muy deliciosa. Tauranga hay una monumento de los soldados muertos cerca de la playa porque es importante a la población. La montaña es muy alta y verde con una vista magnifica desde encima. Me gusta ir a la montaña porque es muy hermosa. Tauranga hay muchas atraciones como unas piscinas, trés cines y un estadio. Ayer, visité mis abuelos con mi familia en Mount Maunganui a la izquierda de la playa principal. Sus casa es pequeña pero muy bonita con muchas plantas verdes. Voy a ir a la playa con mis hermanas y nos relajamos. Tauranga no hay un río pero está cerca del Río Ruahihi. Te Puke es un pueblo cerca de Tauranga pero no hay ni tanta gente ni tan atraciones como ésta. Sin embargo, Tauranga no hay tan fruterías como en Te Puke porque Te Puke es la capital de frutas en Nueva Zelandia. Tauranga hay muchas escuelas especialmente muchos colegios. Mi escuela es un colegio femenino y las estudiantes llevan un uniforme porque es práctico pero no es muy confortable. Los profesores son interesantes y buenos. ay casi 1.800 estudiantes desde Nueva Zelandia, Japón y China. Hay un Museo de Arte muy nuevo. Fue abrió en el sábado pasado. Fui al museo en el sábado pasado pero no me gusta los trabajos porque son bastante infantiles. Un festival neócelandés es la Navidad en el veinticinco de diciembre. Toda la familia participa. Los padres ponen regalos para los chicos y los chicos ponen regalos para sus padres y abuelos, por ejemplo, cerámico o una camiseta. Las familias van a la iglesia para una celebración del nacio del Dió. Por la tarde, la familia comen la cena. El primer plato es generalmente sopa y el segundo plato es pollo o carne con verduras. De postre como helado con o sin fruta porque es muy deliciosa. Después de la cena la familia juegan las cartas o alguna otra cosa y hablan. El festival es muy divertido y es un día para la población a relajar.
Hola, me llamo Eric. Soy de Cedar Rapids, Iowa. Durante el verano hace muy calor. Temprano hace muy sol. Durante el invierno hace muy,muy frio. En invierno nieva. Hay que llevar el abrigo y la bufunda. En el verano hay que llevar los shorts y una camiseta. Me gusta el verano porque juego el beisbol y futbol con amigos. En invierno juego el hockey y patinar. En la primavera juego el futbol amercano. adios.
Vivo en el Estados Unidos. Es muy bonito aqui. Soy de Iowa. En mi ciudad, Cedar Rapids, hay mucho actividades. Cinco dias de la semana, voy a escuela. En el verano voy a la piscina porque no hay escuela. Hace mucho sol en el verano. Me gusta mucho. En el invierno hace frio y nieva. Mi ciudad es muy pequeno pero me gusta. A veces voy al cine, al parque, al centro comercial, o a las escuelas para partidos del futbol, baloncesto, o voleibol. Partidos del futbol so muy importante en mi ciudad. Voy al partidos los viernes. Los sabados juego voleibol con mis amigas. Es muy divertido. No hay mucha personas en mi ciudad pero tengo muchos amigos. Mis amigos y yo nos gusta escuchar musica, alquilar unos videos, y ver la television en nuestro tiempo libre. Me gusta Iowa mucho pero me gustaria una ciudad grande.
Me gusta habla una persona famosa.no habla una persona famosa.me gusta habla ozzy ozz born pero no habla ozzy ozz born. mi' favorita persona famosa es micheal jordan, no habla micheal jordan.
Vivo en un pueblo pequeno que se llama Prestwich. Esta en el condado de Greater Manchester. esta situado en el noroeste de Inglaterra. Manchester es la tercera cuidad en el pais despues Londres -la capital- y Birmingham. No se exactamente pero hay unos cinco millones habitantes en Manchester pero no se : eso cambia. Hay muchos instalaciones deportivas. En el dos mil dos Manchester fue la sede de los juegos de la Commonwealth y entonces hay un centro del ciclismo, natacion. Tambien hay muchos bares y discotecas en Manchester. Tambien hay los centros comerciales y se construyeron un centro de esqui. Que bien! Para los jovenes, hay muchos cosas que hacer. Se puede ir al cine, los restaurantes, al bowling, las discotecas etcetera. Para los mayores hay bibliotecas, museos y especialmente hay los centros de bingo para los abuelitos! Hay un monton de cosas que hacer en Manchester - el mejor ciudad en Inglaterra!
Mi planes de futuro es simpatico pase un viaje de misson y viva posiblemente en ese país. Viaje en Nicaragua. Duespues voy a universidad por la degree en sociale trajbador o professora de colegio por Ingles y Espanol!
Yo vivo en Iowa de estado unidados. Iowa esta es mucho diferente seasonales. En el invierno, esta muy frio y nublado. En el verano, Es muy calo y yo voy a nadar mucho. Tambien muy hace sol. Es muy devertido. En el octubre, es muy bonito. Esta no muy calo o muy frio. Es muy fresco. Es me muy favorito. Yo voy nadar y pie y andar en bicicleta. Es muy divertido. yo tambien voy a compras y ir al cine.
Yo vivo en Amsterdam. Hay mucho turista y ellos visitan casa de Anna Frank, Van gogh. En Amsterdam vivo mucho vagabundo en calles sucias. En mi region es mucho tiendas, y son muy cara. Schiphol es un airoporte, es muy grande. Mi casa es exterior, muy bonito.
Hola me llamo Jason. Mis amigos es Barney, ape, Roasty, Big Bird, and crater face. Soy un menor en católico Central. Juego muchos deporte. Los deporte que juego incluyen fútbol, el baloncesto y el béisbol. Nuestra escuela es muy buena en todos deporte. Vivo en Lafayette, Indiana. Tengo ojos rubios de pelo y avellano. Voy a la iglesia de San.Ann. Vivo en George Washington Camino. Conduzco un Jeep. El equipo de deporte que disfruto de son los Cachorros, las Liebres, y los Potros. Yo también disfruto de los Tacones del norte de Alquitrán de Carolina. Disfruto de ir a encuentros deportivos. Mi pasatiempo predilecto es los deporte.
Sammy Sosa es un persona famosa. Sammy Sosa es de Republica Dominica. Cuando Sammy Sosa fué un joven nino el juegó beisbol. Sammy Sosa juegó beisbol con un palo para el bate y un roca para un baleto. El juegó con un palo y un roca porque Sammy Sosa no tienó mucho dinero cuando el cuando joven. Cuando Sammy Sosa vivó en Republica Dominica su madre y padre no tiené el trabajo mucho para mucho dinero. Pero cuando Sammy Sosa fué viejo el juegó beisbol muy bueno. Sammy Sosa fué muy rapido y golpeó hon rons mucho. Porque Sammy fué muy bueno el recebió mucho dinero. Cuando mucho dinero Sammy Sosa compró mucho cosas. Sammy Sosa no que golpeó con un palo y tiló con un roca. Sammy Sosa juegó beisbol con los Chicago Cubs en Estatos Unidos de America. Me gusta ve a la jugar de la Chicago Cubs y miré Sammy Sosa juegó beisbol y golpeó hon runs. Cuando Sammy Sosa juegó con los Chciago Cubs, los Cubs fué muy bueno. Cuando yo soy viejo qiuero golpeo hon rons como Sammy Sosa golpeó hon rons.
En el futuro estaré una doctor. Mi vida estaré divertido. también fumaré el cesped todos los dias.
Una persona famosa que yo admiro es Dali Lama. Me gusto mucho Dali Lama. Cuando el vino a Indiana University para un conferencia yo vivia en la television. Dali Lama son muy simpatico y es una persona muy inspiracional. En mi vida yo nunca vivia una persona que ayudame con inspiracion en mi vida. Me gusto el mucho y es una persona quien es muy importante en ese generacion. Pero muchas personas no sepa quien es Dali Lama. Yo pienso que profesores necesitas ensenya de Dali Lama, su vida y su creencia. Es bien que los estudiantes veia culturas differentes. Para mi la Dali Lama es un bien modelo y ayudarme con mi creencia.
Este verano mi familia y yo fuimos al Caribe. Fuimos a un crucero. en este crucero fuimos a Mexico, Jamaca, Aruba y St. Thomas. Este cruise fue muy divertido.
Brett Farve juego la football americana. Yo encanta football americana. Favre es un quarterback. Favre es grande tambien. Yo miro Favre en la tele. Favre hago dolares mucho. Su hermano tiene cancer. Las vacaciones pasadas que fui encendido estaban a Belice. Era un viaje del misionario. Pasamos allí el verano separar la palabra sobre Jesús. Ayudamos a la gente a venir conocer al señor y vivir en su gloria. Esperanzadamente ella continuará teniendo una relación con Cristo. Fui con un grupo en Madison. Era un viaje del misionario de la juventud y nos entrenaron antes de que nos fuéramos. Era un campo del cargador de la biblia nosotros todo el tenido que para pasar. Hice a tan muchos amigos allí. Deseo ir detrás este verano próximo a viajar a otro lugar y para aprender todos sobre la gente y las diversas culturas. Espero que sea Nepal.
Recientemente he visto la película The Condemned. Esta película es muy enérgico y violento. Steve Austin es decir de carácter muy fuerte y hará cualquier cosa para permanecer en la isla. Hay diez hombres en la isla y el último el de sobrevivir gana el juego y se puesto en libertad. De todos los hombres y las mujeres en la isla son asesinos y violadores que se enfrentan a la pena de muerte.
Pabloe Picasso es un artista espanol, y uno de mis artistas favoritos. Eras pintor y escultor. Tiene las pinturas en rosada y azul. Tiene muchas amentes, y muchos amigos famosos; por ejemplo, Guillaume Appolinaire, Chaim Soutine, Modigliani, y muchas demás. Sus pinturas son famoso y interesante.
Yo vivo en un region muy rica de los estados unidos. vivo en massachusett de todo mi vida. es muy importante en mi ciudad que los familias eran rica porque todos loc cosas que le gustan son muy expencivo. personas se los ciudades lejos de mi ciudad son celoso porqe non tenian los cosas beuno. me amo mi ciduad y muchas de los personas entre de la cidudad. mi mama era un persona muy interesante porque era un artista bueno. hacía cosas consiste de vasos y sculpturas de madura y rocas. vende sus obras de arte en un tienda que es importante de mii ciudad. en mi region este oobras de arte son muy popular y todos los personas que viven tener un obra de art de mi mama. mi papa esta un person muy importante por que esta el major person en la equipo de futból en el region. él juge en muchas equipos y era muy bueno. futbol esta muy importante en mi region pero no se el resone. una cosa muy popular en mi region es 7-11. 7-11 tienen todos los cosas lo necesitos. tiene comida incluye hambergusas, chipc, dulces, refrescos y muchas mas cosas. tambien lo tiene cosas de casa, incluye papel de el baño y muhcas mas cosas importante. 7-11 es mi tienda favorita y es mejor de todos el mundo. anuqé hay un tienda de coches y es muy ineresante porque tiene lost coches de, porche ferrari, audi lexus jeep chrislter toyota honda nissan acura hundia suburu saturn bently opel bmw mersadies. es muy divertido que maneje muchas coches. mi familia hay muy divertido pero jugue muchas deportes en el ciddad lo tiene futbol beisbol y snowbaording. hay muchas montañas en mi ciudad y esquiar y snowboard mucha. me gusta snowaboard porque es muy divertido. es el mejor deporte de odos los othros. pero necesito neiva y le tiemps necessito fri. yo no me gusta hace frio normalment pero me amo snowboarding, cuado es bueno. en verano muchas de los personas en mi region fuimos a california para surfing. surfing es muy popular porque es similar de snowbaording per es en el mar y no necesito nieva. me gusta surfing mas de snowboarding porque es muchas calor y estan en la playas muy bonita. me gusta los playas por que quemo madura en el sand en la noche y en muy divertido. tambien megusta la mar la nieve mi casa mi coche mi familia y mis amigo0. todos era muy importante de mi vida y el region que yo vivo entre. mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.
Vivo en un area suburbana fuera de la ciudad de Atlanta, Georgia. Es un area del desarrollo mucho, asi que hay muchas personas que viven en los vecindarios cerca de mi casa. Porque es un area del desarrollo much, hay mucho trafico en los caminos; me molesta mucho en la manana. Adoro la naturaleza, pero no hay mucho cerca de mi vecindario, hay solo muchas casas y los edificios todos partes. Es muy facil navegar el area porque hay muchos caminos grandes y carreteras. Vivo acerca de treinta millas fuera de la ciudad, es una locacion ideal porque estoy cerca de la ciudad y la naturaleza.
En el ano pasado fui muchas lugares. Yo viaje con mi familia, mis amigos, o solamente. Este verano pasado fui visitar mi familia en Texas y mirar Ronaldinho al tiempo de futbol. Estoy muy diverterse mirar mi familia. No tenge mire en diez anos. Para mi graduacion mi familia de St. Louis, Mississippi, y Norte Carolina llegue Atlanta. Viaje con mi novio a norte Georgia para lo grupo el Kappa League. Con mis amigas yo viaje al tiempos de futbol en nuestro region. Tengamos divertir todo horas. Durante mi vacaciones jugo futbol o viste mi familia. Cada vez que me lo siempre comi.
En el futuro, yo quiero dar un diploma de comunicacións a Penn State University. Entonces, yo quiero a obtinar un trabajo de película y fotografía. Yo prefiero un trbajo en Pennsylvania. Quizá, me abro mi propio negocio en DuBois. Yo espero casarse con un chico simpático. Mi esposo necessito ser un bueno chico. También, yo quiero viajar por todos lados mundo con mi esposo. Me gusta aventura. Yo quiero escalar montanas y ir bungee. Yo quiero aventura. Yo quiero tener una familia con cuatro hijos y un perro. Prefiero dos hijos y dos hijas. Yo quiero vivir cerca de DuBois, Pennsylvania. Yo quiero un casa grande con mucho cuartos, un grande concina y sala, y un patio trasero grande. Yo quiero jugar juegos y deportes con mis hijos. Yo quiero mis hijos ser feliz todos los dias. Yo quiero estar una buena madre en el futuro y una buena esposa a mi esposo. Yo soy ir trabajar duro ser una buena persona. Yo quiero seguir mi familia feliz.
En el futuro fui una doctora. Despues reciba mi bacceleratura a mi universidad plano a attender Morehouse para medicina. Cuando yo termina con los universidades trabajaria al hopital de Grady o Gwinnett Medical. Durante escuela neccesita teneria mucho clases de los sciencias y matematicas. Esta ano de 2006 es mi primero ano a mi universides. Mi clases son ingles, chemistria, espanol, precalculus, y perspectivos. Esta ano es muy facil pero en tres anos escuela fui muy dificil para todos estudientes. Espero que saco buena notas para todos anos. Despues mi graduaciones era una doctora pero durante escuela estoy en mucho organizationes y groupas a la universidad de Georgia State. En el futuro quierro sies hijos con mi esposa. Quierro vivo en Atlanta, GA o Miami, FL. Mi casa no esta muy grande pero tengo una biblioteca para mis hijos. Fui visitar mucho othros pais. Quierro visitar Espana para un ano despues mi graduaciones. En Espana plano contributar a una iglesia de Seventh-Day Adventist. Esa dinero es para mas iglesias en Espana. Una dia fui ensenar Korean y visita Korea.
Yo vivo en Lafayette, Indiana. Es muy buena ciudad. Yo tengo dieciocho años, y yo vivo aqui para dieciocho añ os. Mi casa es grande. Es blanco y tiene tres dormitorios. Tengo un perro tambien. Mi hermana tiene vienticinco anos. Ella viva en Washington D.C. Viva en el apartamiento. Yo voy a la escuela de Central Catholic. Yo estoy en el ultimo año. Yo voy al la escuela en una carro. Yo iré a Purdue en el otono. No se que quiero a estudiar. En mi ciudad, mis amigos son divertad. Nosotros miramos las peliculas, jugamos al baloncesto y miramos al béisbol. Vamas a tiendas. Yo juego al baloncesto para Central Catholic. No es aburrido. El tiempo es muy diferente. Hay una lluvia y una nieva. Esta muy frio en el invierno. En El verano, hace calor. Hay muchos nubes. no hay la playa en Lafayette pero hay muchos árboles. Tenemos muchos animales en nos ciudad. Hay los perros y los gatos. Mis amigos y yo encantamos a cantar y bailar. Me encanta a comer tambien. Mi restaurantes favoritos son El Meson, O'Charleys, y Texas roadhouse. Me gusta Penn Station y Arby's tambien. Mis peliculas favoritas son Love and Basketball y One tree Hill. Me gusta Man on Fire, Sweet Home Alabama, y Mi celebridad favorito es james Lafferty porque es muy guapo. Yo tendré un gato, un hampster, y un conejo porque ellos muerto. Yo tengo tres mejores amigas. Ellos son Jessica, Kinsey, y Megan. Jessica y Kinsey jugamos al baloncesto con mi. Megan juego al béisbol. Ellos son muy guapas. Jessica es rubia. Kinsey y megan son morenas. Todos mis amigas son delgadas. Tenemos otros amigos. Ellos son Tom, Mikey, y Shon. Tom y Shon van a Ivy Tech y estan en su primero año de univercidad. Tom y Shon son altos. Ellos son morenos. Mikey fue moreno pero el es rubio ahora. Él es muy bajo. Mikey va a Purdue. Ellos son muy simpaticos. Mi asignatura favorita en la escuela es el arte y las matematicas. Yo quiero graduar en la primavera. Anoche, nuestro equipo de al baloncesto jugamos en un partido. Ganamos. Hay un partido de muchachos a noche. Después de el partido, Kinsey, Megan, Jess, Tom, Mikey, y yo irémos a una pelicula. Dru es un amigo de mi tambien. Juega al baloncesto. Él es muy bueno. Mi comidos favoritos son hamburguesas. My bebido favorito es una coca-cola de cereza. Mi colour favorite es azul. Yo soy morena. Yo tengo ojos de verdes. Yo soy flaca y baja. Mi madre y mi padre son moreno y bajo. Mi madre es una profesora as St. Lawrence. Mi padre trabaja en una fabrica. Mi hermana trabaja cerca de La Casa de Blanca. Ella va a trabajar en el metro. Yo comí a McCallisters semana pasada con Kinsey, Payton, Megan, Tom, Brandon, y Mikey. Después, nosotros fuemos a la casa de Megan. Es muy divertad. Esta muy frio en Indiana ahora. Hay muchos nieves. Anoche, yo fui al partido de futbol. Animanos para Tom.
La región este yo vivo es Sur Corea y cuando era cinco movi los estados unidos a la ciudad de nueva York. Entonces después de 2 meses movi a Atlanta Georgia. Atlanta Georgia tengan muchos luega de historical. Estan Coca Cola, montaña de Pueblos, montaña de Kennesaw y más muchos. El climato es muy hacé calor y es frio sólo en el invierno. Este no playas en atlanta Georgia.
Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Jennifer Aniston. Ella es en buena actriz y es muy bonita. Jennifer Aniston es una actriz en un buen television llama "Friends." Por diez años ella y cinco otro actors juega los partes de seis personas viven en Cuidad de Nueva York. Con los problemas para vida normal estes personas estas los amigos buena. Antes de "Friends" ella era una modela y necessario para ella ser bonita todo el tiempo. Y ahora despues de "Friends" termina Jennifer Aniston es una actriz en otro peliculas esta include "The Break-up," "Along Came Polly," y "Friends with Money," ella muy famoso y no es necesario para ella ser bonita pero ella es un bonita natural y no necesita maquilla para su cara. El public encanta ella mucho y empieza ver su vive personal. La vida de Jennifer Aniston es muy bueno para la persona regular, tiene encanta, dinero, hombre, y mucho mas. La mas buena cosa para una mujar ver es el pelo de Jennifer Aniston. En los años de tu vida su pelo cambia mucho pero no cambia malo, todo el tiempo su pelo esta muy bien y todos los personas en Los Estados Unidos encanto y necesita para su hair. Un otra cosa para el public ver es su boda a lad Brad Pitt, él es un actor muy famoso tambien. Pero la matrimonio no es bueno y Jennifer Aniston y Brad Pitt no es en un matrimonio ahora.
Una persona famosa es Beyonce Knowles. Beyonce esta muy bonita. Ella canta fantastico. Ella baila muy bien. Ella es una actriz. Beyonce escribe mucho cancciones. Ella canta en un groupo musica llamado Destiny's Child. Destiny's Child empiezo en los noventas y termino en el verano de dos milliones y cinco. Ahora Beyonce canta solo. Ella viva en la ciudad de york nueva. Beyonce nacio en la ciudad de houston de Texas. Ella tiene muy cancciones estes numbero uno en la charta de Billiboard. Beyonce tiene una hermosa llamado Solange Knowles-Smith. Solange tiene un hijo, llamado Daniel Smith Jr. Sean Carter o Jay-Z es un rapper. Sean Carter es el novio de Beyonce. El es su novio de cuarto anos. Beyonce y su madre, Tina Knowles, disenan unos ropas llamado House of Dereon. Matthew Knowles es el parde de Beyonce. El es el jefe de Music World Entertainment. Beyonce es muy talento. Ella puede cantar y bailar para horas. Su concertos son brilliante. Unas personas no s! e gustan Beyonce, porque ella es muy famosa y contento. Yo me gusta Beyonce. Su musica es muy fantastica. Ella esta la mejor en la negoicios de musica. Kelly Rowland y Michelle williams son amigas de Beyonce.
Voy hablar de una persona famosa. Ella es muy divertido. Su nombre es Wanda Sykes. Ella es una persona de comedía. Hay muchas programas de television con Wanda Sykes. Me pone feliz cuando yo veo ella. Mi pelicula favorita con Wanda Sykes es Monster-In-Law. Wanda es una artista sobresaliente. Wanda no es bonita, pero ella es una buena actriz.
Hola, mi nobre es Megan y soy americana. Mi planes para mi futura son ir a esquela y trabajar un poco. En mi futura, vido mi y mi novio casese y comprar una grande casa. Soy trabajadora, y quiero mucho dinero en mi futura. Nombre de mi novio es Will, y el esta trabajador tambien. Quiero casarme a el, porque amo el. Mi familia estavos muy importante para mi. Quiero un familia de mis tambien. Quiero dos niños, un niño y una niña. Vido mi siempre en amor, porque mi novio esta perfecto. Quiero trabajar en arte de stilo graphico. Gracias para tu tiempo. ¡Adiós!
Yo fue cuantos diez anos, mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos. Nosotros acampar en el bosque, pescar en el lago, y por la noche, mi familia y mi hugo los naipes y otro hugos. Mi madres no le gusta acampar, ella le gusta agua, el cafe con leche por la manana en la casa con mi padre y yo! Mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos por uno semana, porque mi madre le gusta fue nos casa. Otro vacaciones nosotros en Ocean City Maryland en Estados Unitidos. Por este vacacion, mi madre gustaban mucho! Mi padre fue la oceano y caminar en la pescar en lago a por la noche. En nos hotel, nos mirir televisona y negevanar la red, y bebdia muy agua y el cafe! Nos visitar Ocean City Maryland en Estados Unitidos por dos semana. Nosotros le gusta mucho hace tiempo todo much frio tiempo a Cooks Forest! Mi famila y yo siempre le gusta vacaciones en la verano y mas o menos en semtembre y octubre.
Hiedi Klum es muy bonita. Yo gusta Hiedi Klum. Ella es persona famosa. Ella es un modelo. Seal es ella novio. El es guapo. Des colores Hiedi Klum gustas es rojo y azul. Yo gusta ella television programa. Ella ropas son magnifico. Ella bebes son poco. Hiedi Klum es muy intelegente y simpatico.
Ultima semana, mi hermana y yo visitimos nos abuelos. Nos abuelos vivo en Florida, en los Estados Unidos. Me gusta Florida. Florida es muy caliente y divertido. No me gusta Pennsylvania. Pennsylvania es frio y aburrido. Nos abuelos vivo en Florida durante el invierno. Durante la primavera, nos abuelos vivo en Pennsylvania. El viaje era muy bueno y divertido. Mi hermana, mis abuelos y yo iramos el Disney World y la playa. Mi parte favorito de viaje era visita Disney World. Disney World era muy divertido. Me gusta las muestras y Disney caracteres. El desfile en Main Street era muy bueno. Mi hermano y yo juegimos en la playa. La agua era muy caliente. En mi finale noche, comimos en el restaurante de mexicano. La comida era muy bueno, pero los chicos era mi favorito. Los chicos eran muy guapo. Uno chico habla a mi. Me gusta nos conversacion. Me viaje era mi ultimo viaje. Quiero iran Florida en el futuro.
Jay Z es un persona muy famosa. Jay Z es un artista. El no pinta; el hace musica. Muchos personas lo saben como Jay Z. Sin embargo, Sean Carter es su nombre verdadero. Sean Carter son trienta de seis años. Es el un americano africano alto. Jay Z nacìa en Brooklyn, Nueva York. Tenga tres hermanos. Tenga un hermana y dos hermanos. Sean es el joven en la familía. Despues de veinte de cinco años, Jay Z es muy rico. Jay Z es uno de las personas mas ricas en Hip Hop y el mundo. Personas donde de Nueva York y los lugares norte gustan Jay Z. Jay z es el mejor artista en el mundo. Todas personas en Nueva York eschuan musica de Jay Z. Me gusta musica de Jay Z. Yo tengo cuatro compacto discos de Jay Z. Me gustan todos los musicas el heche.
Mi Favorita persona famosa es Oprah Winfrey. Ella es bonita y tiene un amores muchos para todo la gente. Oprah da mucho a el pobres, especidad en South Africa. Hace algunos anos, ella abrio una escuela para las muchachas alli. Ella lo nombro la academia de Oprah Winfrey. Aunque haya sufrido poca controversia, todavia ha tenido un impacto enorme en muchas muchachas africanas que buscaban una educacion. Esto es un escaparte de menor importancia del generousity y del corazon de Oprah. Ella ha inspirado a la gente para todo el mundo que se esfuerce ser algo mas mayor que ellos mismos. Esta es la razon por la cual ella es mi celebridad preferida.
Shakira es mi favorita persona famosa. Shakira es de Barranquilla, Colombia. Ella es muy bonita. Shakira tiene veintinueve anos. Sharika vive en la estados unidos ahora. Shakira habla en espanol y ingles. Ella es muy intelligente. La canciones de Shakira son muy interesante. No son aburrida. La musica de Shakira es muy bueno. Me gusta la musica de Shakira en espanol. La musica es en espanol y ingles. La musica es muy bueno para me porque yo estudio espanol en la escuela. Es importante de mi estudio espanol. La musica de Shakira en en la television y la computadora. Muchos personas eschua la musica de Shakira. Yo tengo diez discos compactos de Shakira. Yo necessita todos los discos compactos de Shakira. La musica de Shakira es bueno proque personas de espanol y personas de ingles comprendo. La musica de Shakira es en el radio. Shakira no es alto. Ella es muy pequena. Mi favortia cancion de Shakira es "Hips Don't Lie." La cancion es muy bueno y interesante. La musica es latina. Shakira es la reina de musica. Me guta todos las musicas de Shakira. Shakira tiene seis hermanos y hermanas. La familia de Shakira es muy grande. LA familia de Shakira es muy bueno. La familia de Shakira gustamos la musica de Shakira. Shakira es la mejor.
eh en el vídeo hhh eh es un hombre / hay un hombre hhh eh / que / caminando en la calle y / fumando / hhh y él encontró / un bebé / en la calle / hhh y / él / eh / y eh / eh hhh / hhh él da / el bebé a / un / mujer / hhh y el mujer / hhh / tiene / un otro bebé / hhh pero el bebé / eh no es / de la mujer y la mujer / eh / no / hhh eh hhh / toma el bebé hhh y el hombre / da el bebé a un otro hhh hombre pero el hombre da / el bebé a / la mujer también hhh / eh hhh / pero / hhh un mujer / eh encontre encontró hhh el primer hombre y hhh el policía / y eh hhh eh / habló hhh habló el policía / eh / y / el hombre hhh / no encontró / eh / los padres del bebé / pero / encontró hhh eh / una nota / que / dice / el bebé no / tiene / padres
Hola, Mi nombre es Albert. El famoso persona es Zinadine Zadane. Zadane es famoso futbol jugador. El es fantastico jugador de todo tiempo. El es mas estupendamente saber hazlo por cabezazo hacia por Italian judador. El llevar France y mundo copa victoria. El marcar un tanto.
Yo vivo en Powder Springs, Georgia. Vivo con mí familia. Mí familia son mí madre, Williamae, mí padre, Alfred, y mí hermanos Byron y Joel. Tienen un peró. El es un labrador negro. Mí peró esta contento siempre.
Habla de una persona famousa. Me favorita persona famousa es Eva Menedez. Eva es an actora famousa. Ella es muy bonita, intelligente y simpatíca. Ella es una pelo negro chica. Ella es en la pelicula ¡Hitch! con Will Smith el actor Americano.Donde es Eva Menedez? Ella vivé en Los Angelos, pero es de donde Spain. En la pelicula ¡Hitch! Eva no gusta Will, pero ello es muy guapo y suave.La pelicula es una comica y muy bein. Eva Menedez es una model bonita. Ella es una Revlon chica y hablar de el maquaille. Eva Menedez es una trajabador chica y es muy rico. ¡Me muy gusta Eva Menedez!
Uno hombre camino. Ello necessita un luz. Ello veía un bebe con no padres. Ello no quiere la bebe. La policia dije ello no lleva el bebe aqui y ello llava con el bebe. Ello puede el niño en una la carro de una mujer. Ella no quiere el bebe porque ella tiene un otra bebe. La mujer usa un sombrilla a el hombre. Pero en el fin ello tiene la bebe porque el bebe tiene no padres. Ello este una padre ahora.
Me llamo Mateo. Yo vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es un ciudad grande. Es calor en el verano y frio en el invierno. Estan mas que 4 milion gentes aqui. A me me gusta Atlanta porque lo tiene muchos cosas estar. Yo va al restaurantes y ve peliculas en el fin de semanas. Me gusta los rascacielos de Atlanta, estan muchos aqui (mas que doscientos). Tambien, es muy verde para un ciduad grande porque los muchos arboles. Basicamente, vive en un gran ciudad.
Hola! Me llamo Marissa. Soy de California pero voy a la escuela en Georgia. Voy a Georgia State Universidad en Atlanta. Soy estudiar periodista de television. En mi futuro quiero estar un broadcaster de deportes. Yo tambien quiero casado y tengo una familia. Quiero a ir espalda a California y vivo alli.
Mi nombre es Heather y yo soy un estudiante. Mi favorita persona famosa es Angelina Jolie. Angelina es muy bonita y generosa. El pello de Angelina es negro y ella delgado. Tambíen, ella tiene ojos de verde, son muy bonita. Ella tiene dos niños y un esposo. Un esposo de ella es Brad Pitt. El es muy guapo. Ellos son actors y muy ricos que ellos dan mucho dinero para el pobre. El trabajar de Angelina y Brad es muy importante. Ellos va a America del Sur, Africa, y muchos otras pais de el pobre y da dinero y comida a el pobre. Allí, ellos trabajar con el pobles es famosa que en estados unidos ellos son famoso para acting. Mr. and un film con ellos están muy famosa. El niño de ellos es Maddox. El tiene cinco años. La niña de ellos es muy joven. Ella es muy muy pequeño y muy bonita. En estados unidos nosotoros quiero una familia de Angelina y Brad mucho porque son generosos.
Yo nací en Atlanta, Georgia de Estados Unidos y vivo todo de mi vida en Atlanta. Entonces, quiero vivar en una ciudad muy grande o un pais diferente en el futuro. Yo conozco mucho de mi ciudad y me gusta Atlanta pero durante el verano hace mucho calor. No me gusta dónde hace calor entonces tengo un problemo. La ciudad de Atlanta, Georgia es en el sur de Estados Unidos. La ciudad tiene muchas cosas. Porque yo vivo en Atlanta mi jugando de beísbol favorito es Los Bravos. Todos las personas en Atlanta les gustan Los Bravos. Un problemo de Atlanta es el tráfico. El tráfico en Atlanta es muy mal. El tráfico es muy mal porque todos las personas en Atlanta usan un coche. Porque todos las peronsas en Atlanta usan un coche hace mucho calor. Entonces es un problemo muy grande. Pero necesítas un coche si vivas en Atlanta porque todas las cosas en Atlanta es lejo. La ciudad de Atlanta tiene un museo de arte, un estadio de beísbol, y un estadio de football Americano. Yo tengo en Atlanta, una tienda para cambiar cheques. Los Koreanos de Atlanta tienen muchas tiendas in Gwinnet, un ciudad alado de Atlanta. Me gusta Atlanta, la ciudad donde yo nací, pero porque hace calor yo quiero vivar en una ciudad hace frío.
Un día hacía un niño con un perro y una rana, y durante el noche la rana escapó del niño, y en la mañana el niño tuvo mucho miedo por la rana. El niño y su perro fueron para mirar la rana, y el niño tiene muchas problemas. Los fueron a la selva para la rana, las problemas incluye otros animales, y bes. El niño fue en al agua porque un anímale hace el miedo, y la perro fue a nadar con el niño. Después a nadaron, el chico y su perro tuvo mirar la rana! ¡Que bueno! El niño y el perro estuvieron muy felices, y el niño dice ¨Adiós¨a la familia de la rana.
Hola. Mi nombre es Emily Sheridan. Yo tienes vienteiuno anos. Nacía y he vivido mi vida entera en Georgia. Nacía en Conyers Georgia y entonces yo moví a Atlanta Georgia. Es una gran ciudad. El tiempo tiene calor en el verano y el frío en el invierno. Hay mucha arcilla roja de Georgia. Georgia es famosa para manís y melocotones. Es un veru el lugar agradable de vivir. Hay muchas cosas de hacer. Muchas personas vienen a visitar aquí. El Rey de Martin Luther HIJO nacía aquí. Hay un acuario y un parque de atracciones llamó Seis Banderas Sobre Georgia. Tenemos un parque de caballo para las 96 Olimpiadas. Hay también un museo de coca cola. Hay también muchos en comer resturants en y las barras para beber en. El centro es donde personas trabajan y el centro de ciudad es donde partido de personas. Gozo pormente vivir aquí pero quiero visitar México.
Mi favorita un famosa persona es Jamie Foxx. Es muy talentoso. Puedes cantar. Jamie es excellente. Puedes tambien bailar muy bien. Le veo en la televisione todos las noches a la once. Jamie viaje la monde todo ano. Es muy interesante persona. Me gusta a veer Jamie la face a face. Es alto y guapo. Jamie es mas viejo que mi. Jamie gusta practicar fotobal y basketbol. En la universidad estudias musica. Escribes su ballads. Cuando Jamie menor, vive en Terrell, Texas con su abuelos. No conoce su madre y su padre. No tenes hermanos. No tenes hermanas. Jamie tenes uno la hija. Es doce anos. Es gusta lean los libres. Es muy intelligente. Jamie trabajado por su familia. Su familia es contente por le. Jamie gusta come pollo y frutas con limonade. Jamie favorita restaurante es Cafe Intermezzo en Atlanta, Georgia. Tienen el mas environmente y la comida en la cuidad. La cafe es grande. Lo muy famosa.
Tengo los planes grandes! Graduado en la Universidad. La casa mucho beueno! Quiero vivir en Virginia es muy caliente, no viva en Pennsylvania! La casa es muy grande. Trabajar para yo DCNR. yo necesidad es casado pronto! Después casado, quiero a niños sanos. viva bueno la vida! viva beuno barrio. Viva el país! Es bueno idea para ser rico! Quiero casarse un rubio, bajo, delgado la esposa. quiero yo la mascota el perro! Asista los días festivos familia. Ejercicio todo el tiempo. Viva largo la vida pero tiene que ser una vida sana! Viva muy cercano a mi familia tan nosotros podemos permanecer cerca mi vida entera.
Revision de Teatro: Tres Sistahs Tres Sistahs es un nuevo conjunto musical blues-pop en 1969. Ahora muestra en Atlanta pintoresco, el Teatro de Horizonte. Dirigido por W. de Thomas Jones II, Tres Sistahs es un basado en un cuento por Janet Price. Jones escribió también el libro al obra y algunos líricos. Muy multitalented, Jones tiene parte en la producción entera. Esta obra se siente muy familiar y está acerca del cariño de hermano y asuntos de familia. La obra es medio pero aplicable a la comunidad y otros afroamericanos. La audiencia era muy diversa y apropiada para este obra. Los caracteres principales en el obra son la hermanas de Bancroft – Olive, Marsha, y Irene. Ellas han venido a su familia en casa en Washington, D. C., para el tercer servicio conmemorativo en tres años. Primera ellas enterraron a Mamá, entonces Papá, y ahora ellas tienen que enterrar a su único hermano, el Bancroft más joven, Andre. El fue matado en Vietnam. Las hermanas tienen que tratar con muchos asuntos internos incluyendo, el aislamiento y la soledad, la traición, individualidad, y la muerte. Cada hermana realmente apta en su carácter. Su calidad de la actuación es media y es efectivo en obtener el cuento a través de a la audiencia. La colocación del obra es algo efectiva. Incluye sombras oscuras de árbol, y el marco de una casa. El inconveniente del conjunto es que usted puede representarse realmente la obra en cualquier década; hay sólo unos pocos indicios secundarios que se refieren a 1969, tal como el hermano siendo matado en Viet Nam. La interpretación del texto es clara. La audiencia puede entender y poder relacionar al texto. Las hermanas comparten momentos que reviven su pasado y la juventud. Una parte especialmente efectiva la obra es cuándo Olive, un profesora colegial, representa por Bernadine Mitchell, la hermana mayor, refleja en su dulce dieciséis fiesta de cumpleaños. Ella comparte con sus hermanas las memorias de su primer beso. Marsha una aburrida ama de casa, representa por Crystal Fox, es emulando al mismo tiempo a sus padres. Todo el tiempo grave, Irene un activista de estudiante, represena por la Dorothy Bell, es mira sus pertenencias de hermanos. La dirección en esta obra es solida. Teniendolo todo en cuenta del director Jones, los uso muchos sombreros todo fluye perfectamente a través del obra. El juego de palabras Sistahs contra Hermanas muestra su calibre étnico y es especialmente creador. Tres Sistahs ha corrido previamente en MertoStage en D.C. y en la Nueva York la Fiesta Musical del Teatro y se recibió bien. La noche de la apertura que la audiencia estaba en pie y las lágrimas estaban en el aire. El surtido de personas en la audiencia entendía y apreciativo del trabajo. Con la guerra en Iraq, la audiencia puede relacionar realmente a la muerte de un miembro de la familia en la guerra y entender a las hermanas. Notablemente, se siente que esta obra hace sólo se mejora con tiempo. Considerando que las guerras no parada, y creciendo y para perder a sus padres son aparte del ciclo de la vida; personas para años para venir apreciarán la sencillez y el relevancy del obra.
donde de Georgia en ustdio americano. es muy buenta aqui. El hentes son muy simpatico. hay es foresto verde aqui. El capital es el cuidad de Atlanta. yo vivar aqui. Hay mucho hente y traffico. Yo vivo aqui porque escuela. La escuela tienes mucho eso a estudiar.
Un famosa persona es Allen.. El' es muy, muy guapo y Romantica. Es hombre es muy activo y impaciente. Allen Iverson es bajo y simpatico. ? De Donde Eres Allen? el' es donde Philadelphia Pennsylvania. Iverson es muy intersante. El cumpleanos de Allen Iverson es veinte-cuatro de Noviembre. Ella es donde la universidad de Pennsylvania. Me Llamo es Kimberly. Yo soy donde la ciudad de Atlanta. Yo vive en una la casa. El Temperature es muy caliente en summer y frio en winter. Yo Trabajor es en un daycare. Atlanta , Georgia es en Norteamerica. yo soy un estudientes de Georgia State University.
Julia Roberts es mi favorita persona famosa. Julia Roberts es muy talentosa. Ella es muy inteligente y muy bonita. Julia Roberts es muy delgada y muy alta. Julia Roberts es joven tambien. Julia Roberts es de Georgia. Julia Roberts es actriz y muy rica. Julia Roberts es republicana y comica. Julia Roberts balimos con sus amigos. Julia Roberts es elegante en la pelicula Mona Lisa Smile. En la pelicula Julia Roberts es profesora y muy dificil. Ella estudia la Facultad de Arte. Julia Roberts tiene el novio en la pelicula. En la pelicula, Julia Roberts ayuda los estudiantes. Julia Roberts ensena los estudiantes. Me gusta Julia Roberts y todos las peliculas. Mis pelicula favorita de Julia Roberts es Erin Brockovich. En la pelicula Julia Roberts es dificil y medio. En la pelicula Julia Roberts es brillante. Julia Roberts es liberal y democrata en la pelicula. En la pelicula Oceans 11, Julia Roberts es muy elegante. En la pelicula, Julia Roberts es divorciada y tiene nuevo novio. Ella novio es guapo y muy rico. En esta pelicula, Julia Roberts es inteligente tambien. En la pelicula My best Friend Wedding, Julia Roberts baila con sus amigos. Julia Roberts es muy bonita en la pelicula. Julia Roberts es muy trabajadora. Julia Roberts es muy favorita persona famosa.
En la futoro epero hablo espanol muy bien. En la futoro deseo entro mas escula y tengo mucho, mucho denero. yo quero soy muy funcion mi papa mi coche nuevo. En la futoro yo quero he nuera y reloj y castillo. No yo quero en la futoro el gatos y madrugar con mi nino o nina. En la futoro yo quero casarme con mi novio. Quizas es probable por fin puedo aprendo entiendo las matimaticas. Yo quero mi marido y mi vivo en la island en la futuro.
Yo soy norteamericana. Vivo en Athens, Georgia. La ciudad es muy pequina, pero tiene una universidad grande. Estan muy turistos tambien.
Senor Chaplin es caminando y fumar. La gente tira basura a el desde las ventanas el encuentra un bebe durante su caminar. El trata de darle el bebe a otras personas. Una madre no quiere el bebe, el bebe es no ella. El regrasa el bebe a la calle pero la policia lo ve. El da el bebe a un hombre. El hombre da el bebe a la madre. La madre golpea a Charlie con un paraguas. Al final Charlie se sienta y lee la carta del bebe. El toma al bebe.
Una persona famosa que me encanta es Oprah Winfrey. Oprah es una persona muy intellegente y ella es un bien modelo para el gente negro. Oprah tiene mucho dinero pero no expende en muchas cosas que no tienen (value), pero le expende en la gente de Africa y Asia tambien. Quando yo veo a Oprah en la television, me lloro a veces. No lloro al Oprah exactamente, pero lloro para la gente que habla con Oprah. El gente en la television con Oprah tienen muchas problemas. Yo creo que le gusta hacer el gente lloran. Tambien me encanta Denzel Washinton porque ello es un hombre muy quapo. Si, y Denzel hace bien novellas. Mi novella favorito de Denzel es Training Day. No creo que Denzel se muria en el fin de Training Day. No me gusta el policia que Denzel juega en la novella porque hace un policia mal.
Yo soy de Atlanta. Atlanta es un cuidad in el estado de Georgia. Georgia es un estado de norteamerica. Me gusta Atlanta mucho. ¿Por qué? El populacíon es muy grande y tiene much diversidad. Por ejemplo, tenemos muchos mexicanos, cubanos, y muchas otras que hablan español. Todos los typos de personas hace la cuidad muy interesante. Un región de soló personas que hablan íngles es muy aburrido. Atlanta is muy caliente. Oído el tiempo, pero se amo todos typos de restaurante. Me encantado la comída mexicano. Muchos personas famosas son de Atlanta. Por ejemplo, Ray Charles, REM, David Cross y Outkast. Elton John vive in Atlanta.
Me gusta Mickey Mouse. Es muy graioso y extrovertido. Lleva pantalones do rojo. Tiene novia. Ella es Minne Mouse. Le gustan bailar y jugar con sus amigos, Goofy y Donald Duck. Donald tiene nariz de anaranjado y es furioso siempre. Goofy es tonto poco y muy alto.
Janet Jackson is mi favorita persona famosa. Ella es en a famosa familia. Ella es baja. Ella es joven. Ella tiene pela negro y marron nariz. Ella es muy bonita.
La region es muy bonito. El ciudad por Atlanta tiene grande populacion. Las mujeres estan inteligente. Veces tiene muy calor y veces tiene muy frio. Me gusto cuale calor. Trafico es muy mal. No hay oceano cerca de ciudad. Veces el agua es verde y azul. Vivo cerca tres ciudados. Los pueblos en la region estan muy diversidado. Hay muchos asiático, latina, indio y personas africanas que vive aquí. Esta ciudad tiene mucho color. Quiero eso. Las casas aquí están realmente grande y tienen traspatios grandes. Hay are mucho peublos negro donde vivo. Comemos huevos y tostados. Nosotros refreso favorita es Coca Cola. Mucho pueblos hablan del sur. No hablo del sur. Nosotros eschuamos musica del sur. Todos bailamos musica. Nosotros amor de la tarde. Nosotros futbal favorita es futbal. En el verano, eschuamos musica en la parque. Tenemos muchos conciertos del jazz. Las personas cocinan afuera. Ellos cocinan pollo, los perros calientes y las hamburguesas. Las personas son agradables y felices. En el donde vivo, Comemos muchos pasta de cacahuete. El nombre de nuestro pájaro es el águila. Yo les veo mucho. Tenemos mucho arbols. Cuando es frio, nos no drive el coche. Hacemos coches aquí en Georgia. La población crece tan rápidamente. Muchas personas viven en la ciudad, pero en la mayoría de las personas viven fuera de la ciudad. Ellos tienen que manejar muy obtener lejos trabajar. Tenemos los trenes y los autobuses que toman nosotros colocan. La ciudad edificio las casas y los paseos por todas partes. Agarramos pez en el Río de Chattahoochie. Esto es un río muy grande. Esto es donde nuestro agua potable viene de. El agua es marrón y no parece limpio. En agosto, nosotros tenemos las fiestas de alimento y arte. Usted puede comer alimento bueno y mirar gran arte. Quiero ir con mis amigos. Hay muchos clubes del baile para jóvenes y personas más viejas. Veo mirar el baile de ancianos porque ellos son chistosos. La caída es mi tiempo favorito del año. No es demasiado frío y no está demasiado caliente. Es apenas correcto para mí. Muchos niños vuelven a la escuela en este momento. Hay menos tráfico. Tenemos montañas hermosas donde usted puede ver la ciudad. Las personas aquí trabajan para mantener duramente nuestras montañas y estaciona seguro. Si usted va a la cima de montaña de piedra, usted puede ver la ciudad entera y muchas de las carreteras y casas. Usted puede ver otras montañas también. Es tan bastante a la cabeza de la montaña. En mi región, hay alot de pobres. Yo los veo cuando soy al colegio. Ellos viven en los parques. Veo ellos durmiendo en el césped. Esto me hace triste. Ellos no tienen hogares. Algunos de ellos tienen a niños. La mayor parte de ellos son negro. Ellos comen alimento del suelo. Tenemos los refugios, pero ellos no son suficiente grandes para todos. Eso es el lado malo de mi región. Hay un bueno y malo a cada región. Quiero donde soy de y quiero hacerlo mejor un día.
Mi nombre es Nathaniel Hodges. Yo soy in escuela estudiar psycologia. In uno ano mas, Yo voy a el otro universidad. Ahora yo estoy a el Universidad de Georgia State, in Estados Unidos. El otro universidad a quiero ir esta Georgia Tech, in Atlanta, Georgia. Cuando Yo estoy alla, estudio mas psycologia, para mi mas alto degree. Con mi degree, quiero trabajar in administracion de empresas. In el futuro esta possible para mi vivir in New York o possible el otro ciudad. In el futuro, tambien quiero ir los otros pais, y vivite, possible in England, o Germany. In mi vivo de amor, todo esta possible.
Aqui es georgia es mucho caliente. La capital es atlanta. Mi casa es la ciudad es douglasville georgia. La ciudad de grande.
Hola La Profesasora, Viajo españa en inverano. España muy cleinte. Viajo la cídudad de Madrid. Madrid es famoso por jugudor de fútbol. Dos muy famoso equipos en Madrid son Real Madrid y Athlitico Madrid. Raúl es el capitian de Real Madrid pero David Beckam es muy famoso jugador en Real Madrid equipo. Mi visito en Madrid no veo fútbol. Veo el Prado y castília. Bebo mucho vino. Mi favorito vino es rojo reserva. Mi gusto la reseterantes en España. Tenamos resterantes son baro y carro. Quero viajar España mucho, quero viajar Bacelona y la coasta. Viajo Mexíco en la primavera. Mexíco es differente por España. Viajo Cozúmel. Mi amigos y yo viaje Telúm y otro historica cidudads. Cozúmel es coasta cidudad. Muy touristia visita. Mi gusto la costa. Como (Comer) péces (fish). Quero ver un fútbol jugudor en la Cidudad de Mexíco. USA vs Mexíco. Mucho rivirio. Adíos, Stephen
Una persona famosa es Jill Scott. Me gustan todos las musica. Jill es muy bonita y canta muy bonita. Me musica favorito es "Golden." Jill vive en NY con la esposo. Tenga 33 años. No tenga los niños. Jill es muy simpatica.
Mi esposa, mis hijos, y yo vives en Curwensville, Pennsylvania. La habitacion es tan con trim de rojo. Yo soy de forested region con mas farms. De region es mas frijo en winter y mas calor en la summer. La region es temperate con muy arboir dos deciduous y coniferous. Mi habitacion is deceptively grande con fence y swimming pool.
Vivo en Pennsylvania. La area donde vivo tiene muchos bosques. Mi familía trabajaba la tierra para 60 años en esta region. Porque de este, mi hermana y yo estudiaban agricultura en the Universidad de Penn State. Mi hermana, Susan, terminaba en ciencias de animales, y yo estudiaba las letras con una agricultura fondo. Nuestras planes para el futuro son limpiar la tierra de familía y operatan un tierra tourista. La tierra tourista debe estudiar de agricultura presente y pasada para residentes de ciudades cercas. Agricultura ha muerto a un negocio recentmente. Nuestro proyecto Me gusta buscar las plantas y animales con mis hijas. Vivimos en la area de bosque, asi hay muchos animales mirar. Las plantas muchas en su area también. Mis hijas les buscan de a mi, porque mi color favorita es verde. ¿Conoces? Mi favorita tiempo de año es primavera con las brisas frías. Me gusta ver la vida nueva por todos sitios. Me gusta escuchar para los aves cantaban. Soy muy contenta y alegre en Pennsylvania. He viajado muchos estados otros, pero soy alegre con Pennsylvania. Tengo 33 años y quiero mis hijos vivir en este region. Me siento segura en esta region de Pennsylvania. Hay muchos cosas hacer aquí. Nuestra favorita cosa es pasar en el bosque. Nosotros también vamos viajos a el Pittsburgh zoo y etcetera a cuidades cercas. Mis hijas las gustan estudiar las plantas y los animales de la region y otras regions del mundo. Pennsylvania es muy importante a mi. Ha hecho mi casa para mi vida completa. Soy muy sentimente de la region de Pennsylvania donde vivo.
La persona famosa es Jennifer Lopez. Jennifer yo tengo mucho gerios. Tengo muy bonita. Tengo es la Latina.
hola. me llamó es allyson baisden. dias es nueve de septiembré. mi curanda es veintitrés de noviembré. es en el otoño. mi fiesta es grande. hola es diez y quince. no hablo espanol. mi muy, muy, malo con espanol. tiengo el libros y cuadernos y bolligrafo en mi mochilla. es blanco y negro. mi madre is muy balo y intelligenté. es curanda es siete de abril. la profesora es senoritá julia. soy clasé es interesenté. un dias beyonce es un televisio la performa. mujeres performicia es muy excellenté. soy es bonita y alto y fascinate. lo sientos. no mas escriba espanol. adiós.
La persona más famosa del mundo es Oprah Winfrey. Oprah es de ángel. Oprah es rico y famoso. Ella es un philanthropist.
Yo vevo in Atlanta. Atlanta es muy bonita. Vevo in Atlanta diaz anos. Me gusta Atlanta.
Hola, mi nomre es Dan. Yo vivo en Iowa. En el invierno, este muy frio. Neva en el invierno. En elverano, hace calor. Llova a veces. En la primavera, llova mucho. hace fresco. en el otono, hace fresco. hay viento. Es muy aburrida en Iowa. Tenemos los bosques y no desietos. Tenemos lagosy mucho rios. No tenemos montanas o los mars.
Hola Me llamo Jaime donde esta en el centro. Donde esta cedar rapids, iowa. El region es hace frio y hace calor y nieva y llueva. El tiempo en el invierno es mucho frio y nieva.El tiempo en el verano es hace calor. El tiempo en el primaevera es bueno. En el otono es frio.
Hola. Mi llamo Michael Krenek. Yo vivo in Estados Unidos en Orwell de Ohio. Mi cidudad es no grande. En mi cidudad tenamos un esculela grande. Mi esculela quiere un futbol americano, beisbol, futbol, vollibol, y golf. El futbol americano en el escula es no bueno, es mal. Juego golf. Mi professors intelligent. Me gusta clase historia porque es muy bueno y me gusta el professor. No me gusta clase mathematicas porque es no facil pero me gusta el professor. El region es muy bonito y tiene muy arbor y caballos. En la cidudad tenemos muchos resturantes y casas mobile. Tambien una biblioteca. Mi region es no caliente y mi cidudad es meyor. Mi cidudad tiene sabor 200 anos. Tenemos muchos tarea en mi region. El tarea es no facil. Orwell es el bueno en el region.
Me persona famosa favorita es Lance Armstrong. Me gusta Lance Armstrong porque el es muy atletico. A el le gusta andar en bicicleta y jugar depotes de dificil. Me gusta andar en bicicleta, correr en el parque, y nadar en la piscina tambien. El es muy bueno en la bicicleta. Yo quiero andar en bicicleta. El anda en mucho lugares. El gana mucho, pero yo gano mucho tambien. Me gusta corro en buen tiempo, pero no me gusta mala tiempo.
¡Hola soy Evon! Vivo en Terrell, Tejas y atiendo a la High School secundaria de Terrell. Este último verano, fui a San Antonio, Tejas para un viaje de la misión con mi iglesia. Éste es nuestro 2do año a ir a San Antonio. Nos fuimos el jueves y volvimos el domingo. Ayudamos hacia fuera en un rancho del caballo para los niños minusválidos. Algunos de nosotros limpiaron ventiladores y los cubos, y el resto pintó paradas. Fuimos con las misiones de San Anotnio y purned el día siguiente las líneas del fench. era grande ayudar hacia fuera a gente. Sin embargo, no era todo el trabajo duro. Pasamos un día apenas hacia fuera que hacían compras y que visitaban puntos de interés all over San Antonio. La alameda era así que grande y tenía sobre 100 almacenes. Era una ráfaga. Permanecíamos en una casa, y ella extremadamente magnífica. La noche próxima salió a la cena en una Rita nombrada resturant mexicana, hizo las tortillas realmente buenas de la harina y los margaritas virginales. Después de cena, tomamos un paseo en la caminata famosa del río; donde algunos individuos realmente lindos hablaron con nosotros. En domingo, era hora de dirigir de nuevo a Terrell. Cada uno estaba triste irse y quisimos todo permanecer; pero por otra parte quisimos otra vez volvernos a casa también. San Antonio era un gran expereience y un oppurtunity maravilloso para ayudar hacia fuera a la gente que no consigue normalmente ayudó hacia fuera. Era verdad un viaje a recordar y seguramente. ~Fin~
Me llamo Will. Soy un estudiante de Kennedy en Iowa. Tengo quince anos y mi cumpleanos es el veinte y tres de junio. Tengo tres hermanas y no tengo nada hermanos. Hage muchos durante mi vacacion. Me gusta nadar, y andar my bicicleta, y me gusta pasar un rato con mis amigos. Page un rato con mi amigo mejor, Spenser, muchos durante de la vacacion. Vamos en su casa muchos y jugamos en sus computadores. Nos gusta jugar en las computadores, porque nos gusta jugar los videojuegos. Vamos a mis amigos casas tambien. Me gusta dormir mucho, y duerme mucho durante la vacacion. No tenemos mucho comer, pero hage el almuerzo todos los dias, y la cena tambien, porque mi madre es siempre duerme despues llevar a nos casa. Escuche musica todos los dias tambien. Me gusta escuchar a Rock. Me gusta los groupos Ozzy Osbourne, AC/DC, y Fall Out Boy, pero AC/DC es mi favorito groupo.
Vivo en Cedar Rapids, Iowa. En el verano hace muy calor. Necesito gafas de sol y bronceador. En el verano juego muchos deportes en mi tiempo libre, Alguin personas les gusta tomar al sol en el verano aqui. Perro en el inverno hace muy firo y nieva mucho. necesito un jaketa, botas, y gorro. Y en el otono hace fresco. Me gusta otono porque jugeo al futbol americano. Al futbol americano es mi deporte favorito. Perro no me gusta otono cuando nieva termina. Por fin primevera hace fresco tambien. me gusta primevera porque no mas hace frio y cuando la termina hace calor. corro mucho en la primevera porque tengo que ir a la practica de correr. me gusta el estaciones aqui porque nieba, llueve, hace calor, hace fresco, y hace frio.
Este verano yo tengo mucho divertido. Yo voy a la piscina con mis amigos y nadamos. Este mucho sol en el verano y hacer calor. Primero yo viajo Nebraska con mi familia. Alli nosotros miramos los partidos de beisbol. El equipo de Cougars ganan todos los partidos y recieben primero. Yo voy al centro commercial y compro muchas cosas. Yo compro las joys y las ropas. Para el cumpleanos de mi mama yo compro una bolsa y la camisa rosdada. Tengo mi cumpleanos en el verano. Tengo diesiseis anos. Nosotros tiene una fiesta grande y mis amigas vienen. Tambien este verano yo leo muchos libros en mi tiempo libre. Todos los dias yo corro el en parque. Es muy divertida. Yo juego futbol con mis amigos mucho tambien. Yo como a la cafe y piedo una agua y un pastel. Es muy buena. Yo trabajo mucho en la tienda de Garment Design. Tengo mucho dinero ahora. Mi verano yo tengo mucho divertido con mi familia y mis amigos.
Hola! Me llamo Jessica. Yo vivo en Lafayette en Indiana. Yo tengo pela rubia y ojas verdes. Yo tengo dieciseis años. Yo puedo condujir un carro.Yo soy una estudiante a la escuela Central Catholic. Yo voy a la escuela todas dias en el carro de mi madre. Yo tomo siete clases. Yo tomo inglés, química, religión, conversación, español, álgebra y desayuño digitál. Mi clase favorita es inglés. Yo tengo muchas amigas. Ellas son Jessie Behr, Meggie Ortman, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Devan Vonderheide y Liz Wulbrecht. Yo vivo en una casa con mi familia. Mi casa es amarillo. Yo tengo un dormitorio donde yo duermo y hago mi tarea. Mi dormitorio es rosa. Yo tengo una cama y un escritorio. Mi casa tiene un comedor, cuartos de baños, una cocina, una sala, un garage, y unos cuartos otros. Yo tengo una madre. Se llama Pamela. Yo tengo una padre. Se llama Tony. Yo tengo dos hermanos. Se llamas Jordan y Anthony. Estan locos. Jordan tiene pelo marón y ojos azules. Anthony tiene pelo rubio y ojos verdes. Yo tengo un perro. Se llama Blaze. Es loco también. Yo tengo dos gatos. Ellos son Blackie y Ginger. Yo tengo dos peces. Ellos son Alby y Yimmer. Yo juego tenís en la primavera. Me gusta leer y tocar la guitarra. Me gustan chocolate y helado, especialamente vanilla y chocolate. El clima en Lafayette es bastante bien. Llueve en la primavera y nieva en el invierno. Es muy frio en el invierno y es calor en verano. Currentemente hay nieve en la tierra. Ayer yo jugé en la nieve. Yo soy una Católico y voy a iglesia todos domingos con mi familia a la catedral de Santa María. Me gusta muchas tipas de música. Yo me gusta muchas bandas con nombres americanos. Me gusta muchas películas y libros. Me gusta usar la computadora. Me gusta el internet. Me gusta aprender. Me gusta escribir poemas. Yo voy a una grupa de jovenes. Se llama Viva Joven. Es fantástico. Nosotros tenemos mucha divertido. Este verano, vamos a ir a un campo en Virginia. Este verano pasado, fuemos a campo tambien. Nosostros tuvimos una semana muy bien. Yo quiero a ir a la campo tambien. Yo tengo dos tíos. Sus nombres son Brian y Jason. Yo tengo does tías también. Sus nombres son Carrie y Anjanette. Yo tengo una prima. Se llama Sierra. Tiene seis años. Me gusta cuando mi familia visita a mi casa.
hola! me llamo emma.El ano pasado fui con mi familia a 'gold coast' (australia) llegarmos en avion en abril deciseis 2007 y nos alalojamos alli para dos semanas. australia es muy hermoso, la cuidad de 'gold coast' es muy grande con mucho turismo. hay un aeropureto internacional, muchas playas, parques, jardins, tiendas, mercados y cuarto parques de atracciones. todos los dias nos banamos en el mar o en la piscina en el hotel y fuimos de compras en el centro comercial. compre muchas camisetas, vestidos, pantalones y sandalias. los miercoles viajamos a la lsla donde nos quedamos en un hotel para el noche y por la manana tomamos luego nadamos en la playa. volvimos al 'gold coast' el hotel por la manana. anoche cenamos cerca de la ciudad y la playa.genralmente comi el pollo y arroz, luego el helado de chocolate. estaba muy riquisima! normalmente fuimos al concierto en el parque. me gusto el concierto porque fue muy relajante y balimos con muy alto, guapo chico! Que bien! Fue muy emocionante para mi y me interesan la musia y el baile. lo pasamos fantastico y hacia mucho sol todos los dias. el ano que viene viajaremos por sydney en australia.
Me llamo es sami. Yo cumplir diciseis anos. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette. Yo soy alta, atletica, morena, bonita, comica, y yo tengo pequeno pies. A mi me gusta verano y invierno. Verano es muy calor y invierno es muy muy muy muy frio. Yo me cumplieanos es tres de noviembre. Noviembre es un bonita mes y es durante el otono. Yo tengo un perro. Ella es moreno y baja. Ella es rapido y loco. Yo tengo un elfanta. El come maiz. Olivia Misenheimer tene un elfante y el come Mi amigos son Olivia Misenheimer, Olivia Walker, Ashley Adams, Molly King, Maureen Jones, Natalee Gruse, Emilee Gruse, Claire Breed, Claire Reihle, Kiera Bonebrake, Brittany Rooze, Brittney Adams, Hali Reifenraff, Jessica Murphy, Alexis Patzchek, Ashley Alting, Chris La Neve, Sarah Burks, Sarah Penix, Jessica Wade, Emily Bullock, Ryan Freeburg, Kaitlin Misenheimer, Kaitlin Hainje, Whitnety Brand, Josie Jones, Alyssa Sorenson, Joe Henshaw, Hayden Gloyeske, Niall Noonan, Austin Mitchell, Cody Christopher, Cody Schrader, Ann Yaccub, Maro Polo, y muchas more. A mi me gusta mariscos, vegetales, y muchos comidas. Es muy bueno. A mi me gusta a bailo. Es muy muy bien. A mi me gusta musica y libros. A mi me gusta a leer. Es interesante. A mi me gusta voleibol y baloncesta. Yo soy muy bien. Es muy defacil. A mi me gusta mi casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, cuartros un cuarto de bano, sies dormitorio, dos salas, y una concina. Y mi dedo es roto en tres partes.
Hola, me llamo Andrea. Vivo en Franklin. Franklin es un pequeno pueblo en Wisconsin. En Franklin me gusta salir con mis amigas aqui. Gustamos salir al cine y el centro commercial. Gustamos salir comer en el restaurantes especialamente Noodles and Company. En Milwaukee hay muchas cosas hacer.
Me llamo es Chris. Yo vivo en Austin de Texas. Yo tomo el coche a la escuela. Yo tengo dos hermanos y una hermana. El tiempo es hace calor. Yo como almuerzo a la escuela con mi amigos. Yo tengo mucho amigos. Yo tengo un abuelo vive en San Francisco de California. Mi bisabuelo vive en Boston de Massachusetts. Yo tengo tres peros y un gato. Mi familia vive en Austin de Texas. Nosotros vivimos una casa en la calle. En el otono yo visito mi parientes en New Orleans. Yo hablo con mi parientes. Mi padre come el pollo con queso de cine. Yo leo mucho libros en mi clases durante la escuela. Yo me gusto oir la radio. Mis amigos es Juan, Pablo, Rafael, Marco Polo, Felix, Francesco Giovanni, y Hilton. Mi amigos es feo. Mi casa es blanco y rojo. El cuarto es rojo y azul. Mi casa es muy largo. Mi amigos le gusta bailan. Yo me gusto oir musica en del radio. Juan tiene mucho animales. El tiene un perro, un gato, un mariscos, y muchos pollos. Pablo tiene mucho parientes. El tiene un padre, una madre, tres tias, cinco tios, siete abuelos, nueve abuelas, y diez hermanos. Rafael tiene una casa de rojo y negro. Marco Polo tiene mucho shoes. Felix tiene mucho gatos. Uno es anaranjado, uno es rojo, once son blanco, ocho son amarillo, y dos son rosa. Francesco Giovanni es muy alto y feo. Hilton es muy estupido. Puedo ir al cuarto de bano por favor. Puedo borrar la pizzara.
hola me llamo adam. Mis amigos es Barney, JJ,ape, choker, big bird, tan line, big red, red bird, crater, smackme, pumpkin, little pumpkin, microphone, thua, kyler, allen, polska, bootlips, poopster, Dr. Keith. Soy un Menor en católico Instituto Central en Lafayette, EN. Tengo pelo rubio, ojos azules, y peso acerca de 150 libras. Mi escuela es un colegio privado y es una escuela católica. Juego baloncesto, el golf, y el fútbol. Voy al S. Iglesia de Lawrence. Fui al S. Escuela de enseñanza primaria de Lawrence. Planeo ir al colegio en Purdue. Mi equipo de baloncesto predilecto es Purdue. Mi equipo de fútbol predilecto es Purdue. Mi equipo predilecto del béisbol es los Cardinales. Mi golfista predilecto es Bosque de Tigre. Mi profesional equipo de fútbol predilecto es los Potros.
Hola. Me llamo José Pablo. Me gusta muchas cosas en el teatro. Mis planes para el futuro son en el teatro, música, y películas. En mi vida, participo en muchas actividades del teatro. Deportes son divertidos, pero no es en comparisón al teatro. El teatro es similar de una vida nueva. El teatro es un país o una playa. No es un 'teatro.' Es un vida grande para las personas que le gustan el teatro. Películas son similares al teatro. ¿Cómo? Pues, películas son buenos, ¿no? Y el teatro es bueno, también. Los dos cosas importantes para mí vida son buen actores y tener muchas divertidas. No me gusta historias 'aburridas.' Me gusta un historia con ación y comíca y muchas cosas extraños. Para mi futuro, plano estaba en muchas historias del teatro y de las películas. Todo mi vida es un película. Es una película porque sé que pasa en el futuro. Sé estaba en muchas películas y historias. Yo no sé cómo sé, pero sé. Me gusta muchas cosas diferentes en el teatro. Me gusta historias de horror y de comíca. Hago películas y historias del teatro aquí en mi colegio. Me gusta escribir las historias del teatro y de las películas porque es muy divertido para mi. Hola. Me llamo José Pablo Markley. Me gusta muchas cosas en el teatro. Mis planes para el futuro son en el teatro, música, y películas. En mi vida, participo en muchas actividades del teatro. Deportes son divertidos, pero no es en comparisón al teatro. El teatro es similar de una vida nueva. El teatro es un país o una playa. No es un 'teatro.' Es un vida grande para las personas que le gustan el teatro. Películas son similares al teatro. ¿Cómo? Pues, películas son buenos, ¿no? Y el teatro es bueno, también. Los dos cosas importantes para mí vida son buen actores y tener muchas divertidas. No me gusta historias 'aburridas.' Me gusta un historia con ación y comíca y muchas cosas extraños. Para mi futuro, plano estaba en muchas historias del teatro y de las películas. Todo mi vida es un película. Es una película porque sé que pasa en el futuro. Sé estaba en muchas películas y historias. Yo no sé cómo sé, pero sé. Me gusta muchas cosas diferentes en el teatro. Me gusta historias de horror y de comíca. Hago películas y historias del teatro aquí en mi colegio. Me gusta escribir las historias del teatro y de las películas porque es muy divertido para mi. En mi vida, estaba en muchas cosas divertidas y tristes. Sé que muchas oportunidads venía en mi futuro y sé que pasa en todos. Me gusta teatro y películas y después de la universidad, voy en la vida nueva. La vida real. La vida del teatro.
Terry Hoeppner era un poco famoso en su vida. El era un hombre que viva su vida a la proxima. Terry hoeppner era la coach de IU por tres anos. El era un persona que creyo IU es un gran location de futbol americano. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian golar eneguipode IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En elvida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.
En la pueblo que vivo en todos los personas sabe todos las personas. La region se llama delco y vivo en la parte se llama media. Media es la pueblo perfecto. Tiene una calle en la media se llama state calle. Este calle es mi favorita porque tiene muchas tiendas y resturantes. Este region no tiene mucho class especiales pero me encanta. Es importante a mi que todos los personas que no vivan en delco saben que es un bueno pueblo. En state calle está un teatro. No es una bueno teatro y que es por qué es un parte de state calle. Este teatro es parte de la perfectamente de state calle. En delco todos los personas hablan con un acento. No es bueno a escuchar. Decimos palabras como agua incorrecto. Mi resturante favorito es Arianos. Es en la media de Media. Un otro resturante que me gusta es Mrs. Marty's Deli porque es el resturante de mi abuelo. Media tiene mucha historia. En mi familia la historia es que mi bisabuelo tiene un marcato en state calle y cuando mi abuelos tuvo más años pudo trabajar con mi bisabuelo. Cuando mi bisabuelo muerta mi abuelo tuvo el marcato y quieres abrir una tiendas de carnes. Mi abuelo abro una tienda de carnes y en la terminando abro un resturante. Mi abuelo tomo su resturante a un pueblo differente. Pero viento a&#324;os después mi abuelo regresado a media. Mi escuela primeria es en la pueblo de media y es en state calle. La escuela tiene cien años. Media es muy cerca de Philadelphia. Es muy bueno porque cuando no tiene nada hacer pueda ir a Philadelphia. Philadelphia es una ciudad con muchas cosas hacer. Tiene museos y resturantes y parques. Mi gusta Philadelphia mucho. Bailo en la ciudad de Philadelphia todos los domingos. En una parte de delco está un programa de teatro para niños. Es mi parte favorito de delco. Se llama Upper Darby Summer Stage. Upper Darby está un parte de delco. Summer Stage es una programa para niños que quiere ser en la teatro. Todos los niños que empeza a summer stage está contento que haya pudito un parte de la programa. Era una parte de summer stage pero cuando me graduo de escuela secundario no puedo participimente en summer stage. Espero que en la futuro si summer stage necesito me puedo ayudar ellos porque la programa es muy importante a mi y mi familia. En state calle está una tienda y vende vestidos. Muchas chicas de mi escuela compran su vestidos para la grande baile en este tienda. Para la grande baile del año pasado compro mi vestidos a este tienda. La tienda es pequeño pero tiene muchos vestidos y todos las chicas tienen vestidos differente para la grande baile. Este es mi region. No es muy grande pero la gente en mi pueblo son bueno gente. Me encanto mi pueblo porque es una perfecto pueblo. Espero que mi pueblo nun a cambio.
Mis planes para el futuro incluye muchas actividades. Yo soy muy intéresante en forénsicas, pero me gusta muchó deportes como ténis y voleból. Yo me gusta también a viajr mucho pero es no incluye in mis planes para mí futuro. Yo quiero a viajar solamente con mi familía de vacaciones. También yo necesitó un degrado in biología. Este mi objectivo ahora entonces yó soy estudiar al la Universídad de Georgia State. Este muy facíl para ahora pero yó pienso qué esté es muy dificíl en el futuro. Yo quiero una vida muy bien y yo soy trabajando en la direccíon!
En la primavera de 2009 voy a España para una semana con un grupo de la universidad. La viaje es muy bueno y muy divertido y el país es muy bello. Cuando vamos a España visitamos Taledo, Avila, y Segovia para dos días. Durante el día en Madrid visitamos El Prado museó, El Placio Real, Puerto del Sol, y un thetro para Grease. Durante la noche caminamos los restaurantes y los baros con mis amigos. Veo y aprendo muchas cosas durante la semana. La viaje es muy educational para mi y para soy más mundomente. La cultura de España es muy differente pero es similar tambien. Quiero ir en una viaje segundo a Madrid en mi vida.
En el futuro, quiero trabajar. Quiero trabajar con muchas personas y cuando trabajo, quiero tener divertido. Quiero un familia grande y muchos niños. Voy ver mas cosas. Quiero ver España, England, Austrailia, Egypt, Brazil, y Russia. Tambien, quiero trabajar en una lugar differente de la Ustados Unidos de America. Cuando tengo viento y cinco años, quiero tener una hisposa. Mi hisposa tiene pelo de negro y ojos de verde. Mi hisposa es muy guapo. Mi hisposa encantan musica y a canta. Quiero seis niños con mi hisposa. Tambien, quiero seis gatos diez perros. Quiero mucho animales. Voy ayuda el mundo. Quiero ayuda niños que no tienen nunca. Quiero dar agua, denero, y comida a personas que no tienen nunca. Quiero una coche grande. La color de mi coche es rojo y mi coche tiene cuatro puertos. Por mi hisposa, ello tiene cinco coches. Todos la coches son SUVs. Mi hisposa gustan mandar coches. En el futuro, Vive en muchas lugares. Quiero una casa en Mexico, France, Egypt, Russia, España, y Hawaii. En mis casas, quiero muchas ventanas y puertos. Por mis casas, quiero muchas flores y arbols. En mi casa, quiero una piscina largo. La color de mi piscina es negro. Quiero muchas cuartos en mis casas. Quiero cinco cocinas y ocho baños. Cuando trabajo, quiero mucho denero por mi tiempo. No se que quiero estar, pues quiero estar algien grande. Me encanta niños, pues quiero trabajar con niños. Despues trabaje con niños por muchos años, quiero tener una granja. En mi granja, quiero muchos animales. Quiero cabellos, vacas, y pollos. No quiero comer animales en el futuro. Me gusta animales y no quiero las animales muerto. No quiero muerto. Quiero viver para todos años. En los años que vive, Quiero ir a muchos eventos. Quiero ver Jessica Simpson, Rob Thomas, Enrique, Fiest, A Fine Frenzy, ACDC, y The Red Chord. Me encanta musíca y quiero ver muchas artistos. En el futuro, voy a iglesia. Mi iglesia es pequeño pero tiene muchas personas. En mi iglesia, Cantamos de dios y jesus. Me encanta cantar. Quiero estar una cantadora por m iglesia. En el futuro, quiero tener el vida perfecto.
Yo vivo en los estados unidos. Soy del estado de Georgia. Esta en el sur de los Esatos Unidos.En Georgia esta muy caliente en la verano. No esta muy frio en los meses de diciembre, enero y febrero. En Georgia esta mucho personas en los ciudades grande, como Atlanta. Atlanta tiene muchos edificaciones alta y muchos coches en los calles. Muchos personas de Atlanta gustan ir de compras a los tiendas y voy al parque. Gustamos voy a la playa, pero no tenemos in Atlanta.
Un día ella perdió a su rana. Ella perdió su rana cuando dormía. Ella se levanta y no tiene su rana. Tambien, Rana ama a su perro, a ella le gusta jugar y dormir con lo. Ella miró en el bosque con su perro para la rana. En el bosque, encontró un animal que ayuda. Encontró a la rana con su familia en el bosque, después de que el animal la ayudó. Finalmente, todos personas y animales fue muy contento.
Yo estudio a Penn State DuBois. Yo estudio Secondary Education. Quiero a viajar State College y estudio a Main Universidad a Universidad Park. Deseo a profesora. Quiero hablar con estudiantes y enseñe y ayuda estudiantes. Quiero enseñe ingles. Yo amor a escribo. Después de que consigna mi grado, yo quiero viajar. Yo quiero viarjar a Mexico, Spain, Costa Rica, todo sobre el mundo. Yo me gusta trabajo. Eventual, yo quiero viajar en California. Yo me gusta California. Yo me gusta caliente tiempo. Yo quiero a hijos. Yo quiero ser madre. Yo deseo satisfacer un guapo chico y consiga cosado. Yo quiero para consuigar veijo y mirrar la televisor, tomar café, tocar la guitara, y pasar mucho tiempo con mi familia y mis amigos. Yo amor a pasar tiempo con mi familia. Yo viajo en al Chalet. Yo quiero tener un grande televisor, picano perro, y mucho hijos. Yo quiero tres gatos, dos perros, yo mi gusta mascotas. Yo quiero mi hija tener las pecas y largo castaña pelo con mucho rizados. Quiero mi hijo ser alto, delgado, gordito, moreno, y mis los rasgos. Mi esposo alto castaño pelo y moreno, y muy guapo con mucho muscles y mejor a español que yo. Yo quiero mi esposo saber hablar español, por que mucho hablar.
Bueno, primero no me gusta fumando. Yo creo que fumando provocas muchas problemas con el salud de una persona. No me gusta el olor. Es muy, muy, muy malo. Mi estómago se puso my enfermo. Tengo dolores y sento náuseas. Mi tia y muchos tios desapareen porque le gustan fumando. Ellos sufren de cancera del pulmónos. Y tambien me gusta cantando y fumando provocas muchas problemas con cantando. El vois desecarses. Cuando una persona canta despues de fumando, yo escucho para las imperfecciones del vois. No me parece bien. Tambien, no me gusta fumando porque es muy poco actractivo. En el cuidad donde vivo, muchas personas encanta fumando. Ellos humen humos de ilegal drogas. Un poco numero de mis amigos arrestado cual astitendo colegío. No tengo problemas porque no toca de fumando. Necesito my cuerpo seguir my guapo. Me encanta mi cuerpo mucho. Yo toco mucho higiene para mi cuerpo tambien. Yo creo que es muy importante tener buena presencia en dia despues dia con no problemas! . No me gusta personas de sucio o tiene olor verde. Cuando trabajando, los empleados tocan tiempos para fumando. Yo toco tiempos pare comendo. Mi esposa no puedo fumando para circunstancias no. Tengo asma y mi casa no necesito tenga olores feo. Me gusta comer y fumando provocas problemas con los papilos de gusto, y no necesito. Me gusta notar un sabor a mis comidas. Yo uso aderesos muchas con mis comidas. Mi familia piensan mis comidas es bueno. Yo quiero asistir un colegío para preparando comidas. Tengo mucho recetas de mi familia. Los recetas de my abuela, su abuela, su abuela, y su abuela. Los chicos en mi familia es no typicas para preparando comidas. Nosotros tenemos un poco pero no mucho. Por cantando, tengo mucho familia. Nosotros encantamos cantando. Nosotros cantamos para iglesia. Para iglesia, es no fumando. Nosotros piensemos fumando es malo. Pero, éste es muy largo. Es de espersarce que mi papel is bien. Me gusta español, pero yo necesito practicar.
Vivo en el sudesto de los Estados Unidos. Vivo en un ciudad llamamos Stone Mountain. Es muy caliente en los veranos y muy frio en los inviernos. El mundo es rojo, y mas edificios son edifician cada dia. La populacion es seyiendo mas y mas cada dia. El Final.
Charlie chaplin está caminando por la calle fumando un cigarro. Él tiene un bastón. Parte del edificio cae sobre él y enciende un cigarro nuevo. Entonces él encuentra un bebé. Él trata de regalarle el bebé a una mujer que no lo quiere. Le devuelve al bebé de nuevo, pero termina en la carriola y la mujer golpea a Charlie. Charlie se aleja y el oficial de policía todavía lo está mirando. Charlie termina quedándose con el bebé.
Naci en georgia. Mi padre era un lawyer y mi madre era una escritora. Soy de familia quien es muy orientada negocio. Me encanta hacer dinero. Tengo quieri ser a mujer de negocios. La meyoria de mi familia lawyers e accountants. Quiero ser una accountiva. Me gusta numeros. Yo hago notas buenas en escula. No soy artistica. Creo que si soy lo bueno a accountando. Accountancy es un trabajadora bien pagado. Mi madre y mi padre quieren mi ser un accountiva. Les dicen yo poder hacer mucho dinero les ayudo retirise temprano. Quiero lo que. Quiero tener un negocio de mio tambien. Que es mi sueno. Yo quiero tener un laundromativo. Pero, ahora, soy ir georgia state universidad. Mi meyor es accountando y mi menor es real estate. Mi otras futuras planes son estoy casado un hambre muy guapo. No quiero bebes feos. No quiero ninos tampoco. No quiero ser una madre. Quiero vistar lugares en el mundo. Quiero ver la Buckingham Palace y los piramides. Quiero ver las selvas y los desiertos. Voy a la playa y tomar el sol. Quiero ensenar bucear y cocinar. Quiero bailar y tocar la guitarra tambien. Quiero comprar una casa muy bonita roja con la picina. Ahora, estoy trabajadora a la Circuit Ciudad. Me encanta mi trabaja. Tengo trabaja a la Circuit ciudad para dos anos. Yo no se que escribirme algunas mas. Lo siento. Yo no escribo cinco cien palabras. Estoy sorpresa que puedo escribir doscientos palabras.
En el futuro yo quiero tener mucho dinero y tener profession muy facil. Yo quiero jugar videojuegos . Yo quiero casarme a muchacha mucha bonita. En el futuro yo quiero hablar espanol no con mira estupido.
La región donde me vivo es muy excelletente. Vivo en el sur de notre Americano. En el sur, hace calor en los veranos, pero, hace frío en los inviernos. Las meses de el verano son junio, julio, y agosto. Las meses de el invierno son noviembre, diciembre, y enero en el sur. En el sur, las personas beben el té dulce. El es mi favorito. Mi padre y mi madre les gusta tambien. Mi familia y yo bebemos el té dulce todo los días. Tambien, en el sur, come pollo frío. Pollo frío es un plato tipíco de Georgia y Alabama. Sirve con patatas y frijoles ó macarrones con queso. Come con té dulce ó limonada tambien. En el sur, ellos van á la escuela en nueve meses del año. Van á la escuela el lunes á el viernes todos las semanas de agosto á mayo. Estudientes van á la escuela por el autobus. No hay escuela en el verano porque estudiantes necessitan desayunar. Tambien en el sur, la familia es muy importante. Vivo con mi madre y mi padre en la casa grande. Visitamos los relativos todos los días de festivas y nosotros comemos muchas comidas. Es la region donde mi vivo. Es todo.
Encontré a maya Angelou en una ceremonia de entrega de premios. Esté justo en su presencia asombraba. Ella pronunció un discurso y fue gran. Todo que ella habló de estuvo llena de sabiduría y alentadoras palabras. A fines de la ceremonia de entrega de premios, yo conseguí para encontrarla personalmente. Estuve muy nervioso al principio porque ella fue tan famosa. Pero ella me se abrazó y estuvo lleno de fuerza y calor. Su abrazo fue verdadero y hermoso y tan fue las palabras que ella habló. Maya Angelou fue muy agradable y suave hablado. Su discurso estuvo acerca de la historia africana. Ella habló acerca de norteamericanos africanos cuán distantes tiene entra Estados Unidos. La ceremonia de entrega de premios tuvo 2 horas de longitud. Ella fue uno de los altavoces clave. La ceremonia honoraba a periodistas en la industria de entretenimiento. Ella dio un discurso y presentó un premio. Todos se pararon a los pies y dieron palmadas cuando ella loco su discurso. Fui a l! a ceremonia con 2 de mis amigos y mi madre. Todos fuimos emocionados muy ver las famosas personas. Nosotros nos sentamos en la espalda pero fuimos mucha diversión. Disfruté de y tan hice mis amigos y a madre.
Yo miro una película anoche. En la película, "It Follows" allí es una chica joven y bonita. Ella llama Jay. Una cosa mieda sigue ella, después de la chica tiene relaciones sexuales con un chico. Esta cosa es muy violento, y lo querró matar todo el mundo tiene relaciones sexuales con la persona última. Nadie puede ver esta cosa mieda excepto la persona lo sigue. Jay y sus amigos corren lejos de esta cosa, y algunas personas mueren, y la película es muy mieda. Al final, esta cosa siguiendo Jay y su amigo.
Fui a Long Beach, California el verano pasado. Mi familia y yo fuimos a la boda en California. Manejamos a Hollywood y la ciudad de Los Angeles. La boda fue muy bonita y comico. Mi primo fue en la boda. La boda fue en la playa. La recepcion fue divertir. Bailamos y cantamos a la recepcion. Despues de la boda, fui a Roscoe's Pollo y Waffle el verano pasado. Comimos todos los pollos y los waffles. Me gusta la comida pollo y waffle. El restaurante fue muy bueno. El servicio al cliente fue excelente y estuve contento. El restaurante fue el menos elgante de la ciuada pero la comida fue muy rica. Encontramos el restaurante en el ghetto. Los waffles fueron el mas del todo mundo. Muchas personas fueron en el restaurante. Yo compre muchas algunas en la ciudad de Los Angeles. Nade en la playa. Estuve enferma en California por que hice frio. Fuimos a la cine y vimos a la pelicula. La pelicual llama Idlewild. Conocimos nuevo personas. Vuelvi a mi casa en Miercoles a la semana proxima. No quiere volver a casa. Yo fue feliz estar casa.
El verano pasado, mi novio y yo fuimos al Alaska. Mi novio y yo fuimos para mi cumpleanos. Alaska es muy bonita. Hay mucho montanas y agua. Alaska tiene mucho frio. Me encanta mi novio mucho. Mi novio es muy generoso para dando un viaje para Alaska. Me encanta Alaska mucho tambien!
Mi planes para el futuro son mas grande. Vale, primero, vea en ordén. Cuando me gradue de colegio, me planear obtenieñdo un degree en psycologia. Tambien me gustaria movarse a un colegia para la escuela graduaje. Cuando en este escuela, me gustaria obtener mas cosas importantes pare preparanse me por la futuro depues de que me gradaje. Despues de que me graduaje desde la esccuela, me obtenia un degree. Me gustaria obtener un trabajo trabando con hijos, preferalmente un counselor de hijo. Me deberias ser un counselor de hijos en una escuela de primero. Yo tambien quisiera ser un escritor de hijos. Me gusta hijos y planeria trabajando con ellos. ¡Me gustaria buscar el humbre de mis suenos y casanarle! Tenia tres hijos uno chico, y dos chicos--preferalmente. Tambien, me gustaria vivir en un estado nueva otra se Georgia, porque, me quisiera mis hijos vayan escuelas buenas. No diciendo que Georgia no tiene escuelas buenos, pero ellos no tiene el mejór. Me gustaria vivir en una casa no mas grande, pero una casa que es suficiente pero me y mi familia. Despues de que, me gustaria viajarse a muchas paises differentes, por ejemplo España, Venezuela, y Costa Rica. Cuando yo voy a estes luegas me obtenia planear tomando muchas fojos. Yo tambien, me planear a obetenía una relación mas buena con mis Diós--Jesús. Me gustaria poner mis padres en una casa buene. Me gustaria visitar mis hermanas en que cuidad seria vivir en. Cunao mis hermanas se cañaria , yo deberias ser en la boda. Me planear teñienando un perro de casa y un gato. Me gustaria ser una gente muy divertida y contenda. Me gustaria ser rica y me quisiera dos coches de azul. No Hay mas a decir de que mis planes de futuro. Yo creo que este es todos.
Salma Hayek es una persona muy famosa. Ella es muy guapa, peligrosa, y romantíco. Me gusta las películas de Salma Hayek. Mi película favorita de Salma Hayek es "Once Upon a Time in Mexico." Salma Hayek es tan bonita como Penelope Crúz. Salma Hayek es de Mexíco. Ella tiene pelo negro, ojos negros, y labias rojas. El mejor amigo de Salma Hayek es Antonio Banderas. Antonio tambíen tiene pelo y ojos negros. Antonio y Salma encantan ir a la playa. Ellos le gustan comer los maríscos.Tambíen, Ellos le gustan pasear en bote y bailar en la playa. Despùes nadando en el mar, ellos usualmente dormir. Salma Hayek es la mejor actríz del mundo.
Hola. Me llama candice.Yo voy a Syracuse Universidad en Syracuse, Nueva York. Me gusta habala y leer. Mis planes papa mi futuro es a la escauela cinco mas anyos. Me gust la escuela. A Universidad de Syracuse yo estudia communicacionad y escribir. No tengo mucho examines porque escribo mucho por mis clases. Tengo mucho papels a escribir. In mi futro yo voy a la escuela por communicacionad y law. A la universidad de North carolina de dos programs a muy bueno. A communicacionad program is muy grande y specialad en television y film. Me gusta television en la communicionad field. Me gusta habla a personas y grande groupas a personas. Me fueno sera una reportista en la television. Pienso que parece que bien y puedo hablar en una manera profesialenente. cuando era minia yo ponia ropa como se furea una a abuagada. En un ano voy graduar de universidad de Syracuse de despues quiero ir a Universidad de Gerorgeown para estudia la les. Gerogetown es muy bein y grande. El programa de les es uno de los programas mas conocido en mundo. Georgetown esta en Washington Dc y es solamente viente minutos de mi casa. Quiero asistir a una universidad que esta cerca de mi cassa. Por que me gusta television yo quero estudiar la les de entranamento les. Me pograma favoritos es Law and Order. Me gusta ayudar los otros y solucionar sus programas. Siempre a kueribo estibiar la le de entranmento les. Quiero trajabar con personas muy famosa. Puedo a ayudarles con sus programas y avisarles vivir una vida felis viva. Voy a ser un astundiante pon mucho tiempo. Un programa de communicacion dura dos anos un programa de les dura tres anos. Me gusta estudiar y leer mucho y no sera un prograna. Despues de la Universidad quiero tener una a familia. Quiero diez hijos y un esposo. Voy a vivir en la Los Angeles california y voy a canar mucho dinero. Nuncahe visto elestpo de california. Pierto que pueodo qusar mi educacion con la de ley en california. El tiempo pan bonita en california y hay muchas personas famosas que viven alli. Me familia y yo vomamos vivir en un casa me grander. Mi esposo pa a ser guapo y rico. Quiero que mi esposo tambien trabaja en la endustria de las personas famosas con migo. Y es posible que el esa un personas famosas. como una abagada para las personas famosa es posible que yo tambien sea. Me gusta el estuvio de communicacion porque pienso que es una forma de arte. Muchas personas no les gustan hablar con otros porque tienes miedo de habalr con otros. una de mis mejortes hadilidades es hablar con muchas personas. Yo he dado piscur sos sombre cualquier tema. Voy a tener mi propio programas de television cunado tambien soy abagaba. Yo puedo ser los dos trabajos. Si tengo de los trabajos voy a gasar de mucho dinero. Yo se que voy a tener mucho exito en el futoro porque yo soy una buena persona.
En el futuro, yo quiero ser una maestra de ingles. Yo quiero ninos! Llegando ser un maestro es mi sueno. Quiero trabajar con pequenos ninos porque ellos son divertidos ser alrededor. Cuando un maestro, una persona que ayuda los otros con su futuro, yo pienso que puedo hacer una diferencia en muchos vive. Quiero ensenar ingles porque es mi sujeto favorito. Es tambien un sujeto que algunos ninos no quieren. Pienso que puedo hacer la diversion inglesa. Ingles es un sujeto muy importante en los estados unidos porque es nuestro idioma principal. Es importante aprender que la manera correcta a hablar, leer, y para escribir ingles porque es una parte de nuestra cultura. Si usted no entiende su cultura entonces usted no lo puede entender. Ser honesto, yo no me cuenta de cuanto quise ingles hasta que empezara aprendiendo espanol. Espanol es muy duro para mi. Yo no entiendo muchos principios basicos de espanol y de yo no pienso que sere jamas bueno en espanol. Pienso que yo me siento esta manera porque no es mi idioma nativo y yo pueden imaginarse que las personas que utilizan espanol como su idioma nativo se sienten la misma manera acerca de ingles. Quiero que los ninos que ensene a llegar a ser como felices y comodo con ingles como un idioma y sujetar como su maestro. ..mi. Para preparar para mi ocupacion futura, yo doy clases privadas a niños despues que la escuela y yo cuidan a los ninos para personas en mi vecindario. Pienso que esto ayudarme. Desde que soy el unico nino en mi familia, yo no tuve a ninos alrededor de mi. Asi que en mi libre tiempo, yo gasto tiempo con ninos tan yo puedo aprender mas acerca de ellos. De una manera, nosotros aprendemos de uno al otro. A veces yo soy un pequeno espantado. Es maestro es el dedicado y importante trabajo. Los ninos son el futuro. Los maestros tienen que ensenar a ninos lo que es necesario para triunfar. Si nosotros no ensenamos ellos corrigen, ellos fallaran. El conocimiento es mucho en manejar. Quiero ser un maestro bueno como mis maestros era para mi. Eso es una grande meta . Quiza yo lo puedo hacer. Quiza puedo no. Quiero realmente. Cuando yo era una nina, mi maestro era uno de los maestros buenos. Ella me ayudo en muchos sentidos. Ella me enseno hechos acerca del mundo, acerca de la vida, y acerca de yo mismo. Yo no se donde seria si no era para. Cualquier sucede en el futuro, yo solo quiero ser feliz y quiero hacer una diferencia. Tantas personas me han ayudado me llego a ser. Quiero mostrarlos que no es un desecho. Estoy muy atemorizado del fracaso. A veces al grano que molesta. Quiza que debe ser mi meta futura. Ser calmo. Para hacer un ensayo largo corto, yo quiero ser maestro para ayudar a ninos y yo quiero ayudar ninos sentir importante. Pienso que sere feliz es maestro y yo pienso que ninos seran felices conmigo como un maestro porque tienen las maneras de hacer aprender la diversion. Es feliz es la mas importante parte de la vida!
En el futuro, planeo graduar con un comandante en historia de la universidad de estado de Georgia. Después de hacer así pues, planeo aplicarme al colegio de abogados y perseguir un grado de la ley así que puedo ser abogado en el futuro. Yo también quizás pudo desear ser un agente de propiedades inmobiliarias. No he decidido realmente qué carrera deseo todavía. Cualquier manera mi meta es hacer muchos del dinero. Quisiera conseguir casado y tener dos niños en un cierto punto también. Me trasladaré detrás a casa a California y nunca me volveré a Georgia otra vez. Después de que haga mi carrera establecer y he hecho bastante dinero para ser seguro, planeo viajar extensivamente. He sido ya a Europa 3 veces y planeo ir detrás vario más porque la amo allí. Deseo visitar España, Amsterdam, y algunos otros países que he estado ya a Grecia, a Italia, y a Francia semejantes. Amo viajar y experimentar las nuevas cosas que no puedes ver en los Estados Unidos. Quisiera visitar Es! paña porque parece uno de los países más hermosos del mundo entero. Ver Madrid en persona sería asombroso. También desearía ir a Barcelona debido a su historia rica. Pero el lugar en España que desearía ir a sería más Ibiza. Amo partidos e Ibiza es el lugar más festivo de Europa. Deseo tan ver eso en el futuro. Deseo visitar Amsterdam porque está en uno de los países más liberales y más interesantes del mundo, los Países Bajos. Los holandeses son muy liberales sobre uso de la droga y otros aspectos de la vida así que quisiera ir allí y ver cuánto diferencia de los Estados Unidos. Los Estados Unidos son un país libre pero Holanda es mucho más abierto a la libertad social esa los Estados Unidos que es mucho más sobre la libertad financiera. Quisiera ver para me como abogado futuro posible los efectos de tales leyes liberales y si cualesquiera leyes se podrían utilizar en los Estados Unidos. Quisiera ir a Grecia con mis niños cuando los tengo así que puedo demostraros su herencia. Soy griego y pienso que es extremadamente importante aprender sobre tus raíces así que no te olvidas de adonde viniste. Mis abuelos vinieron a América sin la enseñanza convencional y no sabían la lengua. Pero aprendieron inglés y de combate e hicieron muy acertados. No sentían ningún sentido del derecho y no pidieron cualquier persona para abastecer a ellos. Me siento que es importante volver al país y ver donde aprendieron tal determinación. En la conclusión, tengo puedo los planes para el futuro. Esperanzadamente, con el trabajo duro y la determinación, puedo lograr todas mis metas.
Buenos diás! Mi llamo es Antoine Dykes. Soy veintiuno. Soy de persona famosa. No internationál. Yo es alto y trabajadora y símplitico. Me gusto musico. Yo musicá mi escriba . Soy donde Kentucky. Soy mucho hombre attratívo.
Yo famosa persona donde yo vivo. Yo mucho famosa porque yo participate en mucho actividades. Yo assisto en el basból, fútbol y "Wrestling". Yo gusta trabajar con chicas. En addición, Yo trabajar en el jarden con me abdules para ellos no inflicta injury. Yo gusta trabajar con mi abdules. En addición, Yo gusta para visito mi famila, mi madre y mi padre. Yo comida con mi familia y habla estudia y trabajar, y familia. Yo gusta mi familia. En addición, yo prepar comida en mi "church". Yo prepar comida for amigos no fortuneta. En conclusión, yo participate en los actividades en mi communitoso. Mucho personas admire mi porque yo gusta para help mucho personas.
Mi amigos y mi fuimos Europa para dos mesa en el verona. Steve, Jesse, y mi fuimos Espana, italia, germania, france, y mucho otra pais. Meintras en Espana, come paella, la comida me gusta mejor. Meintra hay comimos muchos comida delicioso. Comimos queso de france y italia, mucho pan fresco y ensalad con mucho tomate. Nosotros bebimos vino, mucho mucho mucho mucho vino. El vino en Europa, especial en Espana y France, no cuesto mucho. Esto es bien porque mi amigos y mi no tengo mucho dinero para el vieja. Tambien somas estudiantes de universidad de Georgia state, otra reason tenemos no dinero. Tambien en espana con mi amigos fuimos la playa. Las playas en San Sabastian, barcelona, y ibiza son muy muy bella. La agua es fresco y azul a bonita. Muchachas caminan la playa y dan massaje. La massaje cuesto viente y cinco dollares. Me gusto mucho. El sol es much calor pero me gusto mucho. En el noche fuimos a discoteque. Meintra en el discoteque bailimos con mucho mucho muchachas quien son muy muy caliente. Conocemos dos chicas llameryon Cecilia y Cecilia. las Cecilias mi y mi amigos caminan en barcelona en las ramblas. Dos grande calle en barcelona donde mucha personas caminan en el noche. Fuimos a amsterdam despuse de espana. Meintras hay fumemos mota, muy bien mota. Por ejemplo Silver haze, Northern lights, y cantalope son mi favorito, mi amigos tambien. Mientras hay amsterdam bebimos much cervasa, Heineken y amstel son la favorito de locals. Tambien en amsterdam fuimos mucho museo. El museo de Vincent Van Goh tenio mucho pintura de su que no tengo ver. El museo de Anne Frank es muy seriosos pero muy intersante tambien. Y el museo me gusto mucho es el museo de marijuana. Que museo es muy informativo acera la druga y da mucho muestra. Durante la viaje gastemos acera cuatro mil dollares todos. La viaje es muy muy caro, pero tenimos fantasico ahora alli.
Hay un hombre y ha fumada. Este homre es caminando y duespues ayuda un nino. Hay una policia, y una mujer, y un extrano hombre. En el primero, Charlie no quiere el nino. Duespues, Charile reciba una escrita y el nino es ahora en el familia. Hay un hombre y ha fumada. Este homre es caminando y duespues ayuda un nino. Hay una policia, y una mujer, y un extrano hombre. En el primero, Charlie no quiere el nino. Duespues, Charile reciba una escrita y el nino es ahora en el familia. El musicia es Bueno. No es nadia comida en este pelicula, y no es una perros.
Un dia el niño pequeño y el perro perdió su rana mascota cuando estaban dormidos porque se preguntó fuera de su frasco. Por la mañana cuando se dieron cuenta de que la rana se había ido se preocuparon y comenzaron a buscar en todas partes para él.el niño pequeño y el perro miró hacia arriba en los árboles para su rana mascota y también miró en la parte superior de las rocas. El perro trató de encontrarlo bajo las rocas y olía para él en todas partes, pero no podían contara su tortuga mascota en cualquier lugar. Fueron empujados al río por un ciervo y luego encontraron una familia de ranas que los llevaron a su tortuga mascota
Chingy es persona famosa en Hip Hop. El es cliente! Chingy es bonito, y masculino. El es no bajo. Chingy es muy bien rapper. No habla Spanish.
La escena empieza con Charlie caminando por un callejón, y las cosas son arrojadas por la ventana. Sigue caminando por el callejón y luege procede a sacar un cigarrillo de un cartón, se quita los guantes y luego golpea un fósforo fuera de su zapato. Después de encender el fósforo, él tira aways sus guantes. Mientras que Charlie fumar, apagado a la izquierda, es un bebé que llorando en el piso. Mira y luego recoge al bebé. Mientras recoge al bebé, pasa una mujer con un bebé en el cochecito. Charlie procede a decirle a la mujer que piensa que dejó caer a su bebé. Charlie agarra al bebé y lo coloca en su cochecito. La mujer se enoja por sus acciones y se ve obligado a recoger al bebé. Él regresa a donde estaba el bebé y mientras está acostado al bebé, un oficial de policía se acerca a él y Charlie recoge al bebé y se va. Trate de dar al bebé a un extraño y el hombre corre tratando de encontrar a Charlie. Se tropieza con la mujer con el coche de bebé desde antes y deja caer al bebé en el carruaje. Charlie camina más allá de la mujer y ella lo golpea sobre la cabeza con un paraguas. Ella entonces banderas abajo el policía y Charlie termina para arriba con el bebé otra vez. Él termina de sentarse en la acera y descubre una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". La escena termina con Charlie caminando con el bebé en sus brazos.
Mark Wahlberg comenzó como líder del grupo de hip hop llamado Mark Marky y Funky Bunch. Parecía como si su carrera estuviera en peligro después de problemas con la ley. Afortunadamente para él, su carrera se recuperó y ahora es uno de los actores más exitosos que hay. Su versatilidad es lo que lo pone por encima del resto. Es lo suficientemente gracioso como para hacer comedias, físicamente dotado para películas de acción, y es lo suficientemente serio para thrillers.
Yo creo que marihuana neccessita estar legalizi. Yo creo ese porque marihuana es no peligroso. Cervecza, tequilla, y todos alcohols esta mas peligroso ese marihuana. Marihuana no esta addictiva. Personas fumaba Marihuana no esta mal personas, solemente ellos gustan marihuana y este es muy major de heroin o coca. En el estados unidos, marihuana esta ilegalizar porque el gobierno es muy estupido. Ellos esta muy estupido porque ellos dicen alcohol es legaliza, pero, mas accidentes de coches envole alcohol. Ahora, si alcohol causen mas muertos, porque es este legiliza? Nunca muertos esta de marihuana. No me creo alcohol es mas major porque es mas peligroso. Marihuana es una droga esta es no mal para personas. 70 percento de populacion fumin marihuana en uno punto en sus vivas. Marihuana esta natural. No chemicals esta en marihuana. En alcohol, heroin, y coca, esta mucho chemicals. Si no mas chmicals en marihuana, y mucho en alcohol, porque es alcohol lega! liza y marihunana no es legaliza? En otros pais, marihuana es legaliza. Pero, en estados unidos, marihuana solemente legaliza si el doctor escribe una prescripcion de este. Ahora, si un doctor escribe una prescripcion, porque es marihuana creando de mal? Nunca doctors escribe una prescripcion de alcohol. En tiendas, pipes de marihuana esta vende. Yo creo que marihuana es ilegaliza es porque el gobierno quiere controlar este pais. Si marihuana esto ligaliza, el gobierno esto hecho mas dinero de las personas en este pais. En otros paises, marihuana es vende en tiendas de cafe. En esto region, marihuana es miri es normalamente fumar. Si es nomalamente en otro pais, porque no es normalamente en este pais? Uno crei este marihuana estos legaliza en este pais proque nosotros dicemos esto este pais (estados unidos) es el pais muy gandioso! Si nosotros esta muy advanced, por que otro paises es mas advanced en sus leys sobre ellos? Nosotros neccisstio cambiar nos leys antes nos dicen no es muy major than otro paises.
En el futuro yo mi planes son hoy a Florida y hay tengo una buen trabajo. Yo quiero a estoy en la FBI y investigar. Tambien, yo queiro un largo familia y estoy contento. Me encanto a trabajo en los projectes y usar mis manos tambien. Primero, yo hay a graduacion de la universidad. Ahora mis clases esta muy dificil y requiro mucho trabajo. Mi familia no quire mi a salir pero es necesito por mi a tengo una buen trabajo porque es no buen trabajos en Pennsylvania. Por ahora yo queiro a tengo un beun tiempo.
Vivo en norteamericano. Hay montañas norte de donde vivo. Las montañas son muy bonita. Quiero visita las montañas. Las montañas son grande y muy azul. Vivo en Atlanta, Georgia. Es grande y hay mucho attracíons. Hay el zoo y parques aqua. Es necesarió tienes auto porque es muy dificíl sin auto viaje. Tenemos mucho universídads. Voy Georgia State University y soy en cuartro años de universídad. La univesídad es muy dificíl pero quiero lo. Georgia State University es en Atlanta, Georgia y es muy popular. Hay mucho estudiantes en Atlanta y Georgia State. Es no aburrido. Atlanta es muy popular. Mucho estudiantes viven en Atlanta y van Georgia State. Atlanta es muy divertio.
DE UNA PERSONA FAMOSA UNA MI HABLO ES DONALD TRUMP. EL ES MUY INTELLIGENTE Y TRABAJADOROS. ME GUSTA MIRAR TRUMP A LA TELEVISION, "THE APPRENTICE." ES MUY COMICO MIRRO. ME GUSTA REPRESAR SENOR TRUMP ES LA TRABAJAR MUY DIFICIL TODOS LOS DIAS Y ES EL DESCANSAR MUCHO EL FIN DE SEMANA. DE UNA PERSONA FAMOSA UNA MI HABLO ES PARIS HILTON. ELLA ES NO TRABAJADORAS Y TE GUSTA BAILAR Y FIESTA MUCHO. ELLA ES NO FAMOSA POR NADA PERO EN LA TELEVISION ELLA ES COMICO Y PEREZOSO. ME GUSTA REPRESAR SENORA HILTON QUIENES TE GUSTA OTRA UN FIESTA Y DESCANSAR.
Yo vivo la region de North America. Todos es muy caros. Mi carro cuesta mucho dinerro. Mi casa es muy bonita pero cara. Yo tengo dos gatos y un perro. Yo trabajo a First Data. Yo estudio cuatro dias de semanas. Yo voy a escuala llunes, martes, miercoles, y jueves.
Vivo en Bolton, Inglaterra. Bolton se sitúa adentro norte- oeste UK. La población es aproximadamente 140,000 Llueve mucho! la gente es cómoda y habladora. Bolton Wanderers es una Premiership club de futbol. Su hogar es la Reebok Stadium. Hay muy personas famosa de Bolton. Para examples: Peter Kay, Sarah Cox, Fred Dibnah, Amir Khan y mucho mas. Manchester es la grande ciudad y se situa aproximadamente 10 kilometres del sur. la gente trabajo en Manchester para radio ,TV, moda, musica. Hay mucho cultura y arte, fiestas y exposiciones. Vamos shopping a Manchester! Amo los cafés, las galerías y los boutiques. Manchester es muy cosmopolitan. Bolton no es! Pero, la campo es muy proximo a Bolton, y mucha gente está recorriendo sus perros el domingo! o caballos... o motocicletas! L'autopista (M6) es cerca. Usted puede vamos a "The Lake District " (el districto del lago?) .Es muy hermoso! Y usted vamos a Escocia. L'autopista M6 del sur vamos a Birmingham y Londres. Mi cosa del favorito sobre el oeste del norte,es la sentido del humor do los gentes y la dialecto.También tengo gusto de comedia de la TV y de la escena de la música Pero, la tiempro no tengo gusto :-( A partir de octubre a abril el es invierno .. esto es demasiado largo :-( La frio no tengo gusto. presionan a mucha gente en invierno. Mi cosa del favorito tiempo es verano y otoño. En Otono celebramos en la fiesta llamo "Halloween" ( la dia del muertos ?) . Y celebramos "Guy Fawkes Night " con los fuegos artificiales mucho!! estos festivales son mucha diversión para los niños y familias. los tiempro en Verano no es fiable! mucho personas recorrido al exterior. Vamos para encontrar el sol y el calor! En inglaterra Llueve mucho en Verano. Hay un problemo sociale a hora. joven y niños en las escuelas no tengo respecto y llegado a ser delincuente en mucho localizaciones. También hay un problema grande con números de la inmigración. Las casas son demasiado dinero. Transporto es mucho costosas ( autobus, tren, avión) y la gasolina es demasiado dinero!!! La población no es feliz :-( para encontrar una vida mejor alguna gente está emigrando. Van a L'Espana, Australia, USA para example. También quisiera vivir y trabajo al exterior un día. Para que mi hija aprenda un lenguaje y palabras y un juegos afuera en la sol mucho
Vivo en Garforth, un pueblo pequeno de Leeds que es un gran ciudad en el norte de Inglaterra. He estado viviendo en Garforth durante cinco anos y me gusta. En el pueblo hay un supermercado, muchas tiendas (por ejemplo una carniceria, varias peluquerias, una oficina de correos y unos bancos), un bueno restaurante italiano y cuatro pubs. Es tranquilo en el pueblo pero Garforth esta tambien muy cerca de el centro de Leeds: solo tardo diez minutos en tren llegar alli. Leeds es famoso porque tiene una gran universidad, un equipo de futbol que tiene mala fama y muchos bares y discotecas. Tambien tiene muchas tiendas y es fantastico para las compras. La universidad es muy popular y tiene mas que 30,000 estudiantes. Yo estudiaba a la universidad de Leeds en 1996 cuando era estudiando para mi C.A.P. Ahora soy profesor de literatura inglesa en un colegio en Huddersfield, un ciudad cerca de Leeds. Todos los dias viajo en tren a mi trabajo. El equipo de futbol, se llama Leeds United o 'Los Blancos', es muy famoso pero tambien muy polemico. En los 60 y los 70, el equipo era el mejor de Inglaterra con los jugadores Billie Bremner y Norman Hunter. El ganaba la liga dos veces y dos copas de Inglaterra. En los 90, el equipo tenia unos de los mejores jugadores jovenes en el pais: por ejemplo, Rio Ferdinand, Alan Smith, Jonathan Woodgate (quien despues jugaba para Real Madrid) y Eric Cantona. En el ano 2001, Leeds United jugaba contra Valencia en la semifinal de la liga de campeones. Pero los vendian porque el club tenia muchas deudas. Ahora los blancos esta en la liga tercera y no hay las estrellas. Pero el club es muy popular y mas que 20,000 gente va a los partidos. El centro de Leeds tiene muchas cosas para los turistas. Hay muchos museos y restaurantes para todas de sabores, por ejemplo frances, chinos, indio y espanol. El fin de semana es muy ocupado. Mucha gente va a las tiendas para las compras y las cafeterias a hablar y a descansar. Despues, en la noche, los bares estan ocupados con la gente bebiendo y bailando. En el verano hay un gran festival de musica en Leeds. Los grupos muy famosos tocan para un fin de semana y jovenes y estudiantes acampan. El ano pasado Arctic Monkeys, Radiohead y Kings of Leon tocaban. Frecuentemente, sin embargo, llueve mucho: el tiempo no es bueno!
Halle Barry es una famosa persona de NorteAmerica – el rojo, blanco y azul. Viva Norteamerica! Vivo en NorteAmerica tambien. Halle Barry es muy bonita. Elle es una actrez y elle canta y baila un poco. Lo siento no vivo un Los Angeles. Muchas actrez vivan y trabajan alli. Mi Pelicula favorita de Halle Barry es Boomerang con Eddie Murphy. Es muy divertido. Cuando hacio mi pelicula favorita Boomerang, elle joven y soltero. Hoy, elle es divorcio. El esposa es guapo, aburrido y no trabajo. Halle, tiene mucho dinero, mucho novios y mucho companeros porque no ninos. Elle es dulce, sympatico y muy inteligente. Soy contendo para Halle porque en dos palabras, elle es terrifico y perfecto. Tiene una pequena familia, no ninos, no hermanos y no hermanas. Es Halle Barry y su madre. Su madre is blanco y Halle Barry es blanco y negro. Su padre es negro. Veo su photography todos los dias. Halle Barry es café con moreno ojos y café pelo – muy bonita. Su pelo es bajo. Me pelo es bajo y café tambien. Me gusta el pelo de Halle Barry. Halle Barry gusta comer postres . Elle come gellatas, helado, y much chocolate pero es muy pequena. Me gusta comer tambien pero no soy pequena. Soy alto y grande. En me clase de espanol, el semestre pasada, hablamos de Halle Barry y nos pelicula favoritas. Es muy intersante y divertido. Muchas hombres gustan Halle Barry porque elle es bonita pero no chicas gustan Halle. Su chicas gustan los feo actrez. Hally Barry es mi favorita famosa persona de Norteamerica.
Soy viven en estado unidos, en la estado de Georgia. Soy viven en la casa con mi familia. Nos casa es pequeno, y nosotros tenemos tres perros llaman Mopsy, Katie y Ace. Mi favorita perro es Ace - el es Chihuahua. Mi esposo y soy tenemos uno nino llama Michael. La cuidad es pequeno tambien - el llama Hiram. Nosotros vivemos en Hiram por diez y sies (years). Cuanto nosotros primo vamos, la cuidad no tengo el restaurante, ahora tengo muchos, y pelicula cinema. Tengo que (drive) por uno hora voy la universidad. Georgia es caliente, y me no gusta caliente. Quiero la piscina. Nosotros no mucho dinero porque estoy estudiante. Cuanto educacion es finito, quiero trabajo en mi casa, no en la cuidad.
En el año pasado, higo dos vacaciones. Primero, fui con mi madre a California para el fin de semana largo. Su hermana Carol vive en el parte norte. Durante nuestra viaje, visitamos la galleria del artesanos. Por ejemplo, la galleria de Thomas Kincaid, el artesano del luz, esta en el calle primero. Hay otra galleria aproxima también. Mi madre tiene una sobrina, Laura, y dos sobrinos Quentin y Nathan. Asistimos el parque llamó Sutter's Mill (por John Sutter) del siglo 19--como Gold Rush. Cuando allá, no vemos Arnold Schwarzenegger. En cambio, segundo, mi madra asiste el viaje a Guatemala dos meses pasado. Fuemos por nueve dias y visitamos muchas más ciudades como Antigua, Lake Atitlán, Tikal, Chichicastenango, y Guatemala Ciudad. En adicción, la gente son pobre y ellos trabajan hacer la fabrica de muchos colores bonitos y jewelria con los manos. Compramos muchas cosas de la gente. La comida es muy diferente de los alimentos aquí. Nadamos en la piscina en el piso cuatro al hotel Holiday Inn porque hace sol y hace mucho calór. Vemos los vulcános en las montañas y los pajáros a Tikal.
hola, me llamo John. Bunas Dies. El senor Gibson es un actor, en muchas peliculas. Es de Austrailia. El senor Gibson es fascinante pero no inteligente. El senor Gibson habla mucho cuando el bebe alcohol. Lo siento, el senor Gibson tiene muchos problemas.
Hace dos semanas, fue a vacción en España con otros estudiantes y faculdad de la universidad de Penn State. Volviamos en un avión grande en el cielo por las nubes. Estabamos en el avión por más de ocho horas. Yo odio las aeropuertas. Las cosas necisitas hacer deber entre un país diferente es muy ridículo. Me malitas no fui muy bien. Las son rotas. El tiempo durante las aeropuertas son muy horible; pero el tiempo estabamos en Madrid, Avila, y Segovia fue muy maravillosa. Hablo con las personas en Madrid en Español, y entienden a me mucho bien. Las personas son muy paciente con a me, y ayudame cuando nescito. Ando mucho allí. Aprendé utilizar el Metro. Yo fue asusté primero, pero el Metro fui fácil, y convieniente para nosotros. Llamado un táxi a veces, tambíen. Hablé con las manejaros y dejo adonde tuve ir. Visité la castillo de la reina Isabela y el rey Ferdinan. Vé la palacia Real. Visité algunos museos muy importante--El Prado y La Reina Sofía. Vé el cuadros pintaba a las pintadoras muy famosas. No piensé he mirado pintabas famosos a las personas que Dalí, Picasso, y Rembrandt. Fui parece un sueño. Comé en muchas restaurantes diferentes, y traté algunos alimentos diferentes que comer aquí en la estado de Pennsylvania. En Madrid, visité el Plaza Mayor, el zoo, los catídrals, los parques, y muchos otros países. Vé "Grease" en el teatro. Supo la música en el teatro, y las voces de las cantadores son muy bonitas. Todas las personas en el grupo me vieje con cada ven cosas diferentes. Yo no vé el palácia cristal, pero he gusta algunos día. Solo allí por siete días, pero espero nuestro hemos tenido tiempo más . Quísas en sobre dos años o más, tenerá la oportunidad a vieje a España otra vez. Dí a mi familia que he me gusta quedar en España por un semestre de la universidad. Me familia no le gusta. Tengo un esposo y dos hijas en casa y tengo trabajar, tambíen. No puedo tiempo ser faltar de mi vida aquí. Es triste.
Hola, Mi nombre is Geoff y vivo en inglaterra. Vivo en la region cerca Liverpool en el norte oeste de inglaterra. La region es famosa para dos clubs del futbol,liverpool y everton. Liverpool es mi favorito, y tiene mucho personas espanol en la club. La persona mas famoso es Fernando Torres,pero hay tambien Pepe Reina, Arbeloa y el jefe, Raphael Benitez. Liverpool es famoso para los Beatles tambien, and tiene mucho museos, dos catedrals, y cines.
Hola. Pues esto es muy dificil para mí. He estado aprendiendo español por un año y escribir un article de minimum 500 palabras es muy muy dificil. Sin embargo, aqui vamos. La región donde vivo es en el sur este de España. Tiene 30 minutos para el coche sur de Alicante. La región aqui no es montaña - es muy raso. Tenemos dos lagunas de sal pero no sé bastante palabras por describir la process. Vivo con mi mujer cerca de Guardamar del Segura a un nuevo urbanization que tiene un/tres años. El urbanization tiene aproximamente treinta-cuarenta differente comunidades. Vivo en una comunidad con treinta casas. Unos con dos dormitorias y otros trés. La casa donde vivo tiene tres dormitorios, dos cuarto de baños, un cocina americana y un salón. La jardin no es grande pero hay una piscina que es seis metros para tres metros. En verano es excellente pero in invierno is muy muy frio. La casa es amarilla y blanca. Cerca de mi casa es la centro de commercial "Euroterra". Hay mucho cafeterias y restaurantes pero también tenemos un supermercado (inglés y pequeño). Al lado del supermercado es una restaurante indian que tienen "Tapas Indian" excellente. Para cinco euros puede comprar cuatro tapas y un cerveza o un vino. Es muy delicioso. Hay mas tiendas que todavia no es abierto pero en un año es possible.... (Es españa...). Mucho de las casas es por vacaciones y no es ocupado por mucho meses. No es problema. La ciudad mas cerca a mí es Guardamar del Segura. Este es muy español y es muy atractiva. Diez kilometros de Guardamar es Torrevieja que es más grande pero no es para mí. Hay demasiado concreto y no bastante zonas verde. La playa a Torrevieja no es buena - no arena. La playa a Guaradamar es excellente aunque hay pez de areña que pueden ser mucho dolor. El tiempo en esta zona is muy muy calor aunque en invierno los noches tienen muy frio. Á veces tenemos mucho vente pero normalmente no es una problema. Quando llueve - ma ma mia llueve mucho mucho. Todavía no hay bastante agua potable. Es una grande problema por España. Una ciudad cerca de mí es Rojales. Está ciudad is diferente porqué tres cuatros del gente estan extranjeros y un cuarto es español. Es dificile en unas zonas con demasiado extranjeros. Vamos a Rojales la semana pasada a ver las cuevas. Es muy interasante porque al mismo tiempo hay un mercado medieval. Mas gente in ropas de medieval y musica de medieval etc. Las cuevas era abierto y hay cuadros y otros cosas por comprar. Hay no animales cerca de mi casa aunque hay algo "gecho" (muy pequenos reptilios?). No seguro en español. En julio en Guardamar del Segura es la fiesta Los Moros y Los Cristanos. Es fantastico con mucho color y gente. Lo recomiendo a todo. Los Moros y Cristianos es muy populario en esta Zona y parece que todo ciudad tiene una fiesta en el año. Es mucho mejor que Ingleterra. Pues tengo copiar esta en Microsoft Word y hay mas que 500 palabras!! Fantastico. Espero que te ayude. Hasta Luego. Richard.
Yo vivo en el sur. esta en Greenville. El temperature es mas o menos. Tenemos muchas seasonas. Mi favorita es winter. Mi no favorita es summer.
Hola, me llamo Katie. Durante el verano nade con mis amigos y compre ropa al centro comercial. Por la manana, duerme mucho tarde. Por la tarde, almuerze. Entonces, juege al baloncesto con mis amigos. Por la noche come la cena y ve la television. Entonces, duerme hasta manana. Tambien, ir al cine con mis amigos o alquile un video y ve en una casa con mis amigos. Tambien, pase con mis amigos en una casa, en un centro comercial, en un teatro, o en un restaurante. Por almorzar, come
Me llamo Esteban. Soy de Cedar Rapids Iowa. Tengo un hermano se llama Brian, dos padres se llaman Wayne y Julie, y dos pez. Todo mi familia viven en Cedar Rapids. Iowa esta al lado de Illinois. En mi ciudad, hace calor en el verano, y hace fresco o frio en el invierno. me gusta el verano mas que el invierno porque puedo jugar el futbol con mis amigos al aire libre en el verano. Pero, me gusta el invierno tambien. Cuando nieve, me gusta la nieva. Esquio con mis amigos de vez en cuando.
Mi persona favorita famosa es Orlando Bloom. El es muy bonito y interesante. Ello es no perezoso. A Orlando le gusta ver unas peliculas y hacer divertido. Ello es muy fuerte. Hace un perro negro. Es de Britian. Sus amigos le llegan Orly. Le gusta jugar al futbol.
La pelicula mire es muy divertido! Mire con los amigas de domingo despues escuela. La pelicula empezo a las ocho. La pelicula es la comedia el tema. Durante la pelicula, yo come el helado, el batido, y el jugo. Yo come las uvas y el melon. Despues la pelicula, yo ande la bicicleta de mi casa con las amigas por dos horas. Ustedes trabajaron la tarea. Es muy dificil. En martes, yo mire la pelicula com mi familia. Ustedes tiene jugar al baloncesto y el futbol americano. La pelicula es las adventuras y el estreno. Todo el mundo trabajador. La pelicula es amable. Despues la pelicula yo cene el jamon. Me gusta las peliculas.
Durante el verano, mi familia visitan Hawaii. Me gusta Hawaii mucho. Primero, fui a isla de Oahu. Visitamos el museo de Arizona. Nosotros dormimos en hotel de Outriger. El hotel es muy divertido. El restaurante de Outriger es muy delicioso. En la noche, nadamos en el oceano. El oceano es muy bonito. La comida de Hawaii es muy bueno. Hawaii tiene mucho montanas. No hace calor y no hace frio, hace perfecto.
hola!!!vivo en Iowa. fui Canada. fui camp con mi hermano. tengo dos hermanos y el pero. en este verano yo jugo el tenis y el futbol. me gutsta jugo el tenis con me hermano gemelo.no me gusta jugo el tenis con me hermano menor porque el es abburido y muy perezoso. fui a chicago con mi familia. estoy muy buen. mi verano esta muy abburido. mi amiga y yo jugo futbol todos los dias. ella es muy divertido.
Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Mi familia y yo fue a Europa. Nosotros visitamos Escocia, Irlanda, e Inglaterra. Primero nosotros fue a Irlanda. Irlanda es muy bonita y tienes muchos castillos. Cuando en Irlanda, nosotros fue a Croke Park. Es un estadio donde personas juegan deportes nativos de Irlanda. En general Irlanda es una buena ciudad para visitar. Segundo, nosotros fue a Escocia. Nosotros visitamos mi tío, tía, y los niños de ellos. Mis primos son muy divertidos. Yo soy un jugador de tenis y me encanta el deporte. Yo juego en un torneo. Yo soy el ganador de cuatro juegos. Finalmente nosotros fue a Inglaterra. Nosotros visitamos todos los sitios. Nosotros fue a Grande Ben, el ojo del Londres, y Parlamento. En final, mi familia y yo tenemos un tiempo muy divertido. Nosotros nos gustamos fue a Europa mas tiempos.
Primero, una famosa persona es Brittany Spears. Brittany Spears es muy el stupido. Brittany era bonita, y inteligente, pero ahora ella es grosero. De pequena, me gustaba Brittany Spears. Ella bailaba "Oops I did it again". Ahora, ella baila un grosero cancion. Luego, un famoso persona es Dane Cook. Dane Cook es muy muy muy muy muy comico!!! Dane Cook viaje para el mundo. Me encanta Dane Cook. El es mi favorito famoso persona. Despues, un famoso persona es George Bush. Creo George Bush es stupido, y un mentiroso. Un guerro es caro, y tonto. Me odiaba George Bush. Luego, un famosa persona es mi abuela, Shirley Temple. Shirley es muy hermosa, y su pelo es muy bonita!!! Me encanta mi abuela, Shirley Temple. S hirley es un actriz y ella es muy famosa para todos los anos. Shirley es en muy peliculas, y es adorables.
Hola. Me llamo Eduardo. Vivo en Robins. Está cerca de Cedar Rapids. Robins es pequena, pero es un pueblo muy divertido. Hay mucho cosas a hacer. El parque tiene mucho arboles y flores. Muchas personas ir al parque durante la semana. Me gusta ir al parque el sabado. Tambien, tenemos desayunas en el parque con todo el communidad. Mi casa queda una cuadra del parque. Mis vecinos son muy simpaticos. Me invitan a sus fiestas. Tambien, tienen hijos locos que están emocionados cuando juego con ustedes. Vivo en un buen región.
La region vivo en hace frio. Vivo en Cedar Rapids, Iowa. Hay muchos arboles y plantas. Le gente de Iowa son muy simpatico porque hay nunca mal tiempo. In el region de Iowa a nosotros nos gusta esquiar y jugar en el parque. Hay muchos parques en Cedar Rapids. La tiempo is bueno todos los dias y hace nunca muy calor. In el verano hace calor. Llueve mucho en el verano. In el invierno hace muy frio. Tambien, nieva mucha. En el otono hace frio pero no es muy frio, hace bueno tiempo. Al aire libre los arboles son mucho colores. Hay mucho perros, gatos, y mucha
Durante el verano, juega beisbol mucho. Juega beisbol todos los dias de el verano porque me gusta beisbol. Es muy divertido y muy interesante. Me gusta ver el beisbol durante el verano tambien. Mi equipo favorito es Chicago calcetines blancas. Este verano fui a florida tambien. Florida es muy divertido. tambien en Florida hace calor. El ocean es muy bonito. Tiene muchos peces bonitos tambien. Me gusta ir a la playa. Porque en la playa hay mucho sol y hace calor. Me gustan las temuraturas mas de setenta grados.
Hola! Me llama es Nicole Ahsley Smith. Yo vive en mi casa en Lafayette, IN. Lafayette, IN es en el Estados Unitos. Me cumpleanos es en Novembre 19, 1992. Mi padre es Kenneth Brian Smith y mi madre es Tracy Lynn Smith. Yo tengo dos hermanas Megan Anne Smith y Anne Marie Smith. Megan es en siete notas. Megan es tres anos joven me. Anne es en cuatro notas. Y Anne es siete anos joven me. Yo tengo dos perros ustedes son Swiffer y Rochester. Swiffer es bajo y loco. Rochester es alto y moreno. Yo tengo un gato el es Garfeild. Garfeild es bajo, anaranhado, y gordo. Yo tengo un carro es veoleta. Mi casa es tres pisos y yo tengo mi comedor. Mi casa es verde y blanco. Mi comedor es azul, veoleta, blanco, y verde. Yo tengo tres 1st primos. Mis primos son Jenny Maxwell, Sally Maxwell, y Grey Micheal Gibson. Mis tios y tias son David y Susie Maxwell, Micheal y Dawn Gibson, Todd y Brenda Turner, y Dan Smith. Mis abuelos y abuelas son Helen y Malcomb Stingly, Mike y Barb Gibson, y Phyllis Smith. Cuando yo ir a la escuela yo tengo muchos clases. Yo tengo buerno notes a la escuela. Yo juego cheerleading de mi escuela. Yo hace muchos actividados. Mi escuela es Central Catholic Jr./Sr. High School. Central Catholic es un 1A escuela y es muy pequeno. Cental Catholic tenia 300 estudiantes. Rachel Anthrop es mi amigo! Ella es loco y bonita. Mi espanol professora es Ms. Monica Montero. Mi amigos es Rachel, Sarah, Hayden, Jessica, Ashley, Cody, y Patrick.
Durante el verano viajo a New York. Mire pelicula y me gusta lo mucho. Mire a Statue of Liberty, y World Trade Center site. Mire a Brooklyn Bridge tambien.
Fui a Washington D.C. para mi vacaciones. Viaje en plano. Sam Donaldson, un reportero de las noticias, fue en nos plano. Mi equipaje fue rasgado aparte. Ellos dio nuevo equipaje pero no tenia ruedas. Tenia mucho peso. Mi madre y yo llegamos al hotel alrededor 16:00. Vi muchos monumentos y documentos historicos. Vi "The Constitution", "The Declaration of Independence", "The Magna Carta", y "The Bill of Rights". Goce de esto mucho! Me encanta historia mucho. Vi el capitolio. Es muy largo y magnifico. Mi madre y yo visitamos el parque zoologico. Los pandas eran muchos adorables. Tome muchas fotos. Los otros animales tambien eran adorables. Pero, los pandas son mis favoritos!! Vi leones, tigres, monos, y elefantes. No visitamos la Casa de Blanca pero tome muchas fotas. Mi madre y yo visitamos Arlington National Cemetary y el cambio del protector. Vi el monumento de Washington, el conmemorativo de Lincoln, el sepulcro de Kennedy, y muchos museos. Vi el catedral nacional. Fue muy bonita, largo, y magnifico. Fue muy caliente y humedo en Washington. Tomamos viajes de la ciudad, tomamos el subterraneo y los taxis, y vimos una pelicula, "Kung Fu Panda". Nosotras caminamos por el Theatre de Ford donde Lincoln fue tiro. Nosotras tambien visitamos la casa Lincoln muerto en. Nosotras hicimos compras en Macy's. Nosotras caminamos mucho y mucho y mucho!!!!! Vimos la charca reflectora por el conmemorativo de Lincoln y el monumento de Washington. Vimos el conmemorativo de Franklin D. Roosevelt durante un viaje. Vimos el conmemorativo de Thomas Jefferson. Comimos en el estacion de la union donde el subterraneo funcionamientos. Nos encontamos muchas personas de diversos lugares. Ellos se rieron de nuestras acentos de Tejas!!! Amamos todo que vimos. Todo que mirabamos, vimos cosas bonitas, magnificos, y interesantes. Vimos fuegos artificiales una noche detras de el capitolio. Vimos el rio de potomac. Mi madre y yo nos divertiamos mucho. Mi padre y yo fuimos a Mississippi a vimos mis abuelos para el 4th de julio. Mi abuelo, padre, y yo pescamos en mi abuelo's charca. No tenemos bueno suerte pero tenemos diversion. Mi padre y yo comimos muchos comida buena. Comimos costillas, pollo, hamberguesas, desiertos, vehiculos de cosecha propia, y pescados. Mi padre, abuelo, y yo jugamos a tarjetas. Mi abuelo miro mucho beisbol. Durante mi vacaciones, mi madre y yo buscamos para las universidades. Me gusta Baylor y Texas A&M. Yo tambien trabaje en proyectos del verano. Yo tenia una vacaciones muy bueno con mis padres y abuelos.
Vivo en Lafayette, Indiana. Es muy hermoso en el verano, pero también mismo el frío en el invierno. Cuando camino abajo de la calle, miro recientemente la hierba verde del corte y miro el soplo del viento en los árboles. Vivo en una casa de dos historias con una cocina, una sala de estar, tres dormitorios, dos cuartos de baño, y un cuarto de la familia. Miro la televisión en una de nuestras tres televisiones. El nombre de mi padre es Roberto, él es años del forty-four y él trabaja en una oficina. El nombre de mi madre es Rita, ella es forty-six, y ella es un doctor que trabaja en un hospital. Tengo un hermano, que es nueve años y está en el tercer grado en el St. Escuela primaria de Lorenzo. Tengo una más vieja hermana, que es diecinueve años y va a la universidad de Quincy. Mi nombre es Alex, y soy diecisiete años y voy a la High School secundaria central del católico Jr/Sr. Consigo grados muy buenos en todas mis clases. Una de mis clases preferidas es la venda, donde juego los tambores para la venda y el coro de la escuela. Estoy en el undécimo grado, en el católico central. Mi mejor amigo es Michael Allen, que está también en mi grado. Tenemos cuatro clases juntas y colgamos hacia fuera mucho. Puesto que ahora tengo licencia de conductor, tengo mi propio coche, que es un Mustang de Ford. Amo el conducir, mucho, muy rápidamente. También trabajo en sacudida del filete N la', que me ayuda a pagar mi coche y mi teléfono.
Me llamo Jami y yo vivo en Lafayette. Lafayette es muy grande y tiene muchos personas. Hay muchos restaurantes. Ellos son muy bien. Lafayette tiene tambien Purdue University. Purdue es muy bien. Muchos personas de otros paises vienen a la escuela para ingenieria. Mi escuela es bien tambian. Yo voy a Central Catholic. Nosotros somos muy religiosa. Lafayette tiene muchas fabricas que proveen muchos puestos de trabajo. Lafayette es un lugar muy agradable para vivir.
Yo vivo en Indiana en los Estados Unidos. Hace calor en el verano y hace frio en el invierno. Nieva mucho en el invierno y no tenemos la escuela cuando mucha nieva. Mi familia y mi vivimos en una casa con dos pisos. Mi casa esta en la calle Atlas. Viven cerca de mi escuela, Central Catholic. Estudio mucho para escuela. Hago mi tarea a mi casa. Yo soy muy inteligente. Soy cinco en mi clase. Tengo un perro, para el vive con mis abuelos. Llama de mi perro es Barkley. No tengos un gato. Yo tengo una hermana. Ella es rubio. Soy morena y alta. Yo tengo ojos marron. Yo trabaja a Shellie's Cafe. Yo sirvo la gente viejo. Yo nado en la piscina en el verano. Yo juego volibol. Yo tengo diecisiete anos. Yo soy muy bonita.
Yo tengo muchos planes para el futuro. In el futuro, porque yo adoro matemáticas y ciencia, yo planeo a asistir el universidad de Wisconsin-Madison para ingeniero. Yo querría trabajar con las computadoras. Yo adoro las computadoras especialmente programo los computadoras. Adicionalmente, yo tengo planes tener un esposa y unos niños. También, yo planeo viva mucho tiempo con mi esposa.
El año pasado yo fue a Naples, Florida para mis vacaciones. Mi familia y yo fuimos a aeropuerto para ir a Florida. Tomó a dos y media horas antés de seamos en Florida. Cuando en Naples, mi hermano, Kevin, y yo dormimos en el mismo cuarto. Todos los noches, nosotros esuchamos musíca antés de nos acostamos. En todos las mañanas mi familia y yo fuimos a la playa. Mi hermano y yo nadamos en el oceano. En una día especial, Kevin y yo miramos dos manatees en el oceano. Los manatees eran gigantes pero eran simpáticos. Los manatees nadaron cerca de mi hermano y yo. Eramos timídos pero después de los manatees nadaron cerca de nuestros, eramos calma. También, mi hermano y yo miramos dolfins en el oceano. Todos los tardes, mi familia y yo comimos almuerzo en la playa. Me gustó comer la pasta de cacahuete mete con arena. ¡Es mi favorita comida para comer en la playa!Con mi sandwích, yo comé las papas fritas y fruta. Después de comé almuerzo, yo duerme en la playa. Durante era dormiendo, yo escuché mi iPod para tuvo mi favorita musíca. Todos los noches, mi familia y yo regresamos a la casa y duchamos antés de salgamos a restaurante.
Me planes para el futuro es cantar. Yo soy talentosa. Seré famosa e iré al Grammys. Comenzaré una compañía de registro.
Charles encontro a un bebe llorando en el piso. El estaba tratando de averiguar de donde venia. Encontro a una enora con un cochecito de bebe, pero el bebe no pertenecia a ella. Charles puso al bebe de vuelta donde lo encontro. Alguin lo vio poniendo al bebe de nuevo en el suelo. Le dio el bebe a un anciano y huyo. Ese tipo dejo al bebe junto con otrto bebe en un carruaje que quedo desatendido. La senora regreso y vio a otro bebe
Mi favorita persona famosa es Audrey Hepburn. Ella era muy elegante y un modelo para buena persona. Audrey es muy agradable y un sobreviviente de la guerra mundo dos. Es importante porque ella estaba agradecida de cosas como comida y casas. Audrey trabajaba para los nacionales unidos y trabajaba muchos niños en el mundo.
Yo hablo de una famousa persona. Mi famousa persona es George Bush. El es la presidente de E.E.U.U. El es viejo. El vive en Washington, D.C. El hace muchos discursos. El no hable bien. El es no muy intellegiente. El hace negocios. El tiene una hermosa, Laura. El tiene dos hijas. El es baja. El trabaje mucho. El es amigos con Dick Cheney. El no gusta terroristas. El vivió en granja. El vivió en Texas. El fue el gobernador de Texas. El es amigos con Condelezza Rice. El padre fue un presidente. Muchas personas lo odian, especialmente lberales. El es un empresario. El lleva un sombrero de vaquero. El pelo es gris. Las personas dicen que él se parece a un mono. Sus ojos son azules. El trabaja a Acampe David mucho. El tiene su propio avión. El está muy ocupado. El es muy enfatizado. El es simpático. El es muy guapo. El es flaco. El es serio. El vive en la casa de blanca. El no es amigos con Osoma Bin Laden, Sudamn Hussein, y Almerjehadad. El quiere helado y dulce. El corre todo los dias. El es honesto siempre. El ganó contra John Kerry y Al Gore en eleciones. El es republicano. El fue a la inglésia sabado pasado. El tiene muy grande orojos. El hablo "evil-dooers" mucho. El trabaja mucho. El trabaja a la casa de blanca. El trabaja con Dick Cheney y Condelezza Rice y Collin Powell.
Beyonce es un cantante famosa. Quiero su musica. Es un mujer bonita y negro con rubio pela. Ella baile muy bueno. Yo gusto su CD. Ella es un persona simpantica.
Yo vivo es Georgia. El mas grande citudad es Atlanta. Atlanta es muy divertido. Yo vivo con mi madre y padre. Yo no tengo gatos o perros. Yo tengo un hermano. Te llamo es Ramon. Tiene viente y nueve anos. Yo soy divertido.
Beyoncé es persona famosa. Ella es muy bonita y muy bien a bailer y cantar. Beyoncé le gusta la limonada. Espero que conozca ella. Entonces, nosotras seríamos amigas. Beyoncé tiene un novio, Jay-Z, y una hija, Blue Ivy. Ellos tienen una familia simpatica. Su casa es grande y possiblemente tienen tres casas. Beyoncé hace musica pop y Jay-Z hace musica rap. Me gusta cuando cantan con ellos, es muy divertido.
Mis planes para mi futuro son muy muy grande. Yo quieró viajar a los todos continentes. Yo sentio las culturas en otras paises son muy interesante. Yo deseo es importante aprendió los factos sobre otras personas en otras paises de mi. En dos semestres de ahora yo quiero viajar a Americano Latio o Espana. Yo quiero un oportunidad viajo para un semestre con Universidad de Georgia State. ¡Yo conozco trabajar por la mi vida toda y yo quiero viajar el otro paise antes de mi viejo! Entonces, en el futuro yo hació en la industria de entertainment. ¡YO QUIERO ARRIBA TELEVISION Y ES MUY FAMOSA!
Yo vivo en norteamericano. Vive` en Georgia mis anos todos. Yo progrese' en Savannah. Ahora, yo vivo en Atlanta. Yo asisto Georgia State University. Yo gusto mi casa nueva y mis amigos nuevos.
Lloyd es un cantante. El es un chico. El es bajo y delgado. El tiene pelo largo y muy negro. El tiene un voz suave. Lloyd es muy attractivo. Lloyd cante con Ashanti en el cancion llame "Southside." Yo amo su. Lloyd fue a Georgia State on el cinco de septiembre. Yo fui muy contenta! Yo quiero Llyod ser mi novio. El cara es bonito. Yo quiero conocer poner baile. Yo quiero visita su casa. El es muy simpatico. El vive en Decatur, Georia. Esa es un cinquenta minuto mande. Yo quiero cantar con Lloyd una dia. Esa ser simpatico. El tiene pantolones largo. Tambien el tiene camisas bajas. Me llamo es Jessica y quiero ser Senora Lloyd.
Despues de que graduara de High School secundaria, mi familia y yo fuimos en un viaje fuera del oeste. Primero volamos en un plano a Utah. Despues de que llegaramos alquilamos un vehiculo recreacional y condujimos a el Montaje Rushmore. Era muy magnifico. Despues que viajamos al caballo loco. Era es muy interesante. Despues que viajamos a la torre del diablo. Acampamos en el fondo de la torre. La manana proxima mi papa, mi hermana, y yo fueron de excursion a la tapa de la torre. Despues de que dejaramos la torre del diablo, viajamos al parque nacional de Yellowstone. Mi familia y yo acampamos y fuimos de excursion en el parque para dos noches. Despues viajamos al Tetons magnifico y fuimos de excursion muchos rastros en las montanas hermosas. Incluso fuimos hasta punto de la inspiracion y mirabamos hacia fuera sobre el lago famoso. Era bonita. Despues de que dejaramos las montanas hermosas, viajamos a la barranca magnífica. La barranca magnifica era muy grande y bonita. Incluso miramos una pelicula sobre la historia de la barranca magnífica. Despues de que dejaramos la barranca magnifica, condujimos de nuevo a Utah. La mi familia y yo siguientes volamos a Las Vegas. Las Vegas es una ciudad loca. Hay muchas luces brillantes y grandes lugares. Despues de algunas noches en Las Vegas, mi familia y yo volamos para visitar Las Angeles y Hollywood en California. Mi hermana y yo gozamos el hacer compras y mis padres gozaron de todos los restaurantes. Los Angeles era el lugar pasado en nuestro viaje grande, así que despues de que permanecieramos en Los Angeles por tres noches, volamos a casa. Mi familia y yo realmente gozamos de nuestro viaje juntos que verano. Antes de que nos dejaramos nos cercioraramos de que embalamos bastantes banadores, los cortocircuitos, los bluejeans, los cargadores, los sandals, y las chaquetas para todas las diversas temperaturas ibamos a viajar a. Tambien compramos muchas ropas nuevas mientras que estabamos en nuestro viaje grande. Tomamos nuestro viaje en junio y el exterior de la temperatura era perfecto para todas las aventuras que teniamos junto. La pieza preferida de mi padre del viaje era las alzas hermosas que conseguimos tomar como una familia y las grandes memorias a que hicimos juntos. La pieza preferida de mi madre del viaje era el tiempo que conseguimos pasar junto como familia. La pieza preferida de mi hermana del viaje era las noches que pasamos en Las Vegas y las compras conseguimos hacer en Los Angeles. Realmente goce de todo. Era agradable pasar tanto tiempo con mi familia antes de que tuviera que irme para ir estudio en la universidad de la Florida del sur. La universidad esta en Tampa. Tampa es siete horas de ausente de mi familia casera en Destin, la Florida. Sabia que no podria viajar para venir veo que ellos que me movi a menudo una vez. El viaje que tome con mi familia fuera del oeste era lleno de experiencias hermosas y educativas que se convirtieron en grandes memorias. Es un viaje que recordare siempre y espero a un dia pueda compartir algunas de las mismas experiencias con mis ninos.
En el video Charlie encuentra un bebé perdido en la calle. Charlie primero trata de poner al bebé en una canasta de mujeres, pero ella le grita. Charlie intenta dejar al bebé en la calle, pero un oficial de policía lo atrapa. Entonces da al bebé a un hombre y se escapa. El viejo hombre pone al bebé en el womans cesta y cuando se ve en el cesto Charlie camina por. La mujer entonces regaña a Charlie mientras la policía mira y se rinde. Charlie encuentra una nota sobre el bebé que dice "por favor, ama y cuida a este niño huérfano".
Vive en Illinoiz, un region de los Estados Unidos. Me pueblo es Bataura, muy cerca de Chicago y el lado Michigan. Me encanto Tom Hanks, el es me actor favorito. Tom ha tuvo mas que diez peliqulas famosas, mis favoritos son "Forrest Gump" y "El camino a Perdieron". Tres años pasados, yo veo Tom en un pueblo cerca de mio. Su auto era gigante y negro. Oh, yo entiendo... lo siento... Inmigración En España España tiene una historia de culturas diversas, con catolicos, judios y musilmanos aqui por mas que un mil años. El el proximo pasado, una regina catolico necesitó todos los judios y musilmanos a sacan viajes a otras prasas a vive. En los cien años proximo ahora, España tiene una problema con muchas personas gustando a regrasar aqui. Esta es una problema por el govierno, porque los imagrantes ilegales aqui necesitan durachas tambien, la problema es que durechas son por los imagrantes nuevos. Con muchos problemas con trabajo, muchos imagrantes no tienen tiempo nada, y todos necesitan hospitals, comida, y otras cosas a vive. Este es una problema por los ciudadanos de españa, porque el dinero por los immigrantes con problemas es sus dinero. Y con esa dinero, los imigrantes no necesitan trabajo porqu el gobierno tiene dinero por ellos. Esté es una problema. También, una otra problema es con razes, en una parte del mundo con ermanro Nazi cincuenta años ayer, pocos personas ahora no gustan Africanos y judios, el esta es una problema tambien. Tambien, problemas con razes cuasa mas problemas con trabajo por los imagrantes. Un beneficio de los imigrantes es mas personas a comprar cosas de España. Y esta es mas trabajo. Tambien, culturas diferentes en España son importa porque una pias es sono tan grande y importa que las persona en el pias. culturas differentes ayudar con muchas cosas, otras opiniones son importas todo el tiempo en grupos. Una problema mas es cuando una gobiero tiene mas restriciones por imagrantes, porque esta es una cuasa por mus crimenes aqui, y una mafia mas grande. Es impossible a cerrados los puertos a una pias con el mar encirclar esto. La gobierno necesita mas trabajo por los imagrantes nuevos.
Una persona famosa es Justin Bieber. El cumpleaños de Justin es el primero de Marzo y tiene 22 años. Justin es de Canadá y es un cantante y guitarrista. Él se hizo su primo álbum de música en 2008, "My World". Justin hizo cuatro álbumes de músicas. Sus cantas famosas son “Baby” “Never Say Never” y “Sorry.” Justin, también hizo un álbum de Navidad música. Fui al concierto de su en 2011. Mi canción favorito es “Purpose” porque Justin es dando gracias a sus fanáticos. Me enamorado Justin porque él es muy guapo y cantas bien. Pero se enamorada con Sofía Richie. Sofía es la nueva de Justin y tiene 18 años. Justin es muy popular porque estaba saliendo Selena Gomez por sobre cuatro años y sus separación fue muy mal. Ustedes estaban enamorar pero está bien porque yo casaré con Justin.
En el futuro, yo quiero practicar medicina como un doctor. Después de que mi tercer año en la universidad, que prepararé para un examen de entrada médico llamó el MCAT. Yo tomaré clases para ayudar a prepararme para el examen. Después del examen me aplicaré a muchas escuelas de medicina. Durante el verano, visitaré muchas escuelas de medicina. Proximo, pasaré mucho tiempo escribiendo el personal staments y pidiendo a mis profesores cartas de la recomendación. Proximo, esperare para una respuesta de las escuelas de medicina. Sin las escuelas de medicina me aceptan , necessito completar una aplicación secundaria. Proximo, viajaré a las escuelas de medicina para una entrevista. En mi cuarto año en la universidad de Florida, quiero viajar a países latinoamericanos diferentes para estudiar. Porque completaré mis clases para la premedicina, viajaré durante el otono y la primavera. Después del año me graduaré de la universidad de Florida. En la escuela de medicina, tomaré muchas clases que me prepararán para mi futuro. Después de cuatro años me graduaré de la escuela de medicina. Proximo, aplicaré para una programa para estudiar más y especializarse en pediatría. Aquí practicaré medicina con otras doctores. Miraré muchas pacientes con problemas. Poderé ayudar los pacientes con su problemas. Visitaré a muchos pacientes de bebés a adolescentes. Después, quiero practicar medicina en otros países. Finalmente quiero trabajar con la organización doctores de sin fronteras.
Yo vivo en Atlanta para estudiar a Georgia State University. Vivé a los dormitorios por los dos años primer. Este estuvo en Ave. Norte. Pero ahora, vivo a Whitefoord Ave. Es al la derecha y sur de los dormitorios. Vivo en una casa por este año con 5 otra estudiantes. Conozqué ellos de los dormitorios. La casa es amarillo y es muy grande. Los personas locas cambian y me molestan y mis amigos todos los di'as. Mis otra roomates fuman y beben cervecas y escuchan a musica durante el tiempo yo estudio.
Mi favorita persona famoso es Chris Brown. El conta muy bien. Tiene viente anos y su cumpleanos es quince de deciembre. El es muy anitpatico y moreno. Tiene much amigos porque is muy buno. Chris es muy alto y exercisio regular. El le encanta jugar deprotes. su deportes favoritos son futbol y baisbol. Tiene dos perros se llamo spot y duke. Chris es muy simpatico y no es guapo. La chicas encanta chris porque tiene much telento. Su comida favorita es pollo y la pastel. Compra muchas ropas y zapatos. Es de Atlanta, Georgia pero vive en Nueva York. Es muy frio en Nueva York en la primamvera. El es muy interesante y tiene un hermana.
La región donde vivó es interesante. Tengo mucho amingos. Vivó en la cuidad con mi familia en Georgia. La cuidad es grande y bonito.
Una persona famosa que admiro es Ashley Judd. Ashley Judd es la hermana de Wynonna Judd, la musicion famosa. Sra. Judd nació en el campo de Louisiana. Cuando era muy peqúeño, estaba muy graciosa y sociable. Ella le encantaba cantar y reír. En la universidad, era en la sororidad "Zeta Tau Alpha". Cuando era en las classes, ella gustaba actuar en el teatro. Despues de graduacíon, Ashley mueva a Los Angelés para actuar en los cines. Sra. Judd es muy guapa y ganó muchas partes importantes en peliculas como, "Simon Birch" y "Dinvine Secrets of the YA YA sisterhood". Me encanta las películas de Ashley Judd, pero yo admiro este persona por su inteligencá y su trabajo con la gente de Afríca. Afríca es un regíon con muchos problemas para salud. AIDS es una problema que infectan personas en las millones. AIDS es una enferma que es transmita en la sangre. AIDS es una "virus" pueda assasinar. En los estados unidos, es la problema es mas mejor de Afríca y la gente de este país no piensar sobre la enferma de Afríca. Sra. Judd es una persona que quiere ayudar la gente enferma. Sra. Judd usa su publicidad para ganar dinero, medicina, y attencíon por la gente en el mundo que tiene AIDS. Ashley Judd es mas de una actress...tiene la compasíon y la corazon para ayudar la gente del mundo.
Voy a escuela a Georgia State y mi especialidád es periodísmo. En el futuro quiero trabajar por CNN. Ahora, trabajo por UPS. UPS es una compania bien. Pienso sobre viviando en España más o menos. Me gusta la cultura de España. Tambíen, en España, derechos de gentes gay son mejor de Estados Unidos. Soy gay. Quiero mi novia mucha, pero en Estados Unidos no me dan gay derechos. Quiero una dia llamar mi novia mi espósa. Porque de mi interesa en España y el cultura de España yo tambien estudio español. Español es mi minor. Una día quiero visitar España. Mi novia y yo hablamos sobre niños y una casa en la ciudad, y piensamos sobre "American Dream" pero nos dan la oportunidád. Nos dan la oportunidád, más o menos, pero, no toda cosa. En febrero yo voy a comprar mi primero carro nueva. Miro a Toyota, Kia, Volkswagen, Ford, Chevy, todos las companías. Me gusta dos carros de Kia, una carro de Toyota, y una carro de VW. Quiero a comprar un carro de tiene bien milege gas. Dondé trabajo es 30 minutos por mi casa. Mi favorita de los carros es una de Mazda, pero el milege gas es no muy bien. Pienso está 25/30. Los otros son mejor. La nueva Volkswagen Jetta es bonita, pero no sabé gentes con una. Dondé fue a college no tengo un carro. Ahora, quiero un carro, y nessisto un carro, especialád porque mi família viven 200 miles por mi. Mi clase de español es solo 50 minutos y yo escribo esta composition en 50 minutos, pero, no puedo. No puedo escribir 500 palabras. Lo siento. Tengo solo 10 minutos. Pero, rapidemente, tengo planes grande. CNN o UPS. España o Estados Unidos. Yo vivo mi vida a el mejor. Adios.
Sali a Outback Steakhouse con mi novia anoche. Outback Steakhouse es la menos cara de otra restaurantes de filete. Para un aperitivo Outback Steakhouse tenga el mejor de la cebolla, la “Bloomin’ Onion.” Pedi un filete y mi filete hizo muy bueno. Mi novia comio camarones . Nos camarera recibio un propina largo porque ella es una camarera bueno. El pan a Outback Steakhouse es muy bueno y el pan es muy importante a mi. El pan es bueno porque lo es un poco dulce y yo gusto pan de dulce. Yo teni un tiempo exceptional con mi novia a Outback Steakhouse!
Un chico juega con su perro, y despues lo duerme. Se levanta en la manana, y va a afuera. Se senta en un arbol mientras el perro se bana. Entonces, su Canta en el bosque y el perro descansa. Un animal lleva, y tira el chico y su perro en el agua. Ellos salen el agua y se sinten en un arbol muerto. Ellos estan feliz, porque les gustan nadar. entonces, ellos estan saliendo para nadar. El chico ama su perro, y ellos son muy divertido.
Mi favorita persona famosa de Pittsburgh es Mario Lemieux. El juegó hockey en Pittsburgh para el Pittsburgh Penguins desde el ano de 1984 a la 2005. El estoy de Canada. En Pittsburgh el ganó dos Stanley Cups. El ganó de Stanley Cup en 1991 y 1992. El fuí el mejor en el equipo de Pittsburgh. El retired en el 1997 y returned en 2000. El tuvé cancer durante en 1997. Yo fuí a ver tres sus jugar tiempos en Pittsburgh. Yo me gusto el partidos muchisimo. Yo obtenio el autograph de Mario Lemieux. Tambien, yo obtenio el pictura con Mario Lemieux. Mario Lemieux tuvé mas charities. El compró el Pittsburgh Penguins despues stopped jugar. Ahora mismo, el corrio el equipo de Pittsburgh Penguins. El kept el Penguins en Pittsburgh en 2007. El ganó mas awards.
Me llamo Claire y vivo en los Estados Unidos. Soy un estudiante de Georgia State University. Estudio journalism y public relations. Soy de Kennesaw, GA pero vivo en Atlanta. Kennesaw es 25 millas norte de Atlanta. Atlanta es la ciudad mas grande en el sur. Hay muchas cosas hacer en Atlanta. Por ejemple, puedes ir a muchos restaurantes o los centro comerciales. Es muy caliente en Georgia. Puedes nadar todos los seasons pero invierno. En invierno es muy frio.
Soy region es centro atlanta. es muy interesante lugar vivir. hay siempre a hacer. bueno musician, alimentos,
En mí vida tenía en dos regións. Donde era un niño vivía con mi padres cerca la ciudad de Erie. Ahora vivo en un nuevo región cerca la ciudad de Brockway. a veces de este regións son differente con interesante cosas por mí hablo de. Erie era la primera locacion donde vivía. the mejor featura de Erie es el lago de Erie. Lago de Erie es the menor de la otra grande lagos. de todos la otra lagos tenía muy interesante tiempo. El tiempo es responsible por muchos muertes y el lago tenía muchos accidentes en el pasado. otro seciones de la región son interesante tambíen. La topographia de la región es unique porque de la edad de (ice). ese edad ayudía hacer todos los lagos de la región. En el pasado este region tambíen was la casa por el Americanos de nativo. Este personas son no aquí ahora pero este historia es muy interesante y importante por la region. este era la primero personas de la región y ayudía la nuevo personas de la region en el pasado. En un ariculo de el periedico de la tiempo este era un (story) de un Americano de nativo quien era mirar de gente quien vivía en la casa este mí padres vive en ahora. tres años en el pasado empezí mí education a la universidad de Penn State en DuBois Pennsylvani. Proque de este decision soy viviando cerca de la ciudad de Brockway con mí esposa Maggie. Me gusta este nueve región más este la region de Erie por muchos reziones. Primero este es no lago. EL Lago de Erie es bien por a veces gente pero por mí es muy aburrido. Por Mí el lago es un grande y no hago todos cosas con te. Segundo me gusta mí región porque de la afueras. En el pasado este era poco tiempos cuando jugo en la busca. Ahora vivo en un region cuando salgo afueras frecuentemtne por divertido. ahora salgo a jugo con mí esposa y mí pero. Tambíen ahora tengo un casa de mí este vivo en con mí esposa. Cuando era joven tenía vivindo con mí padres pero ahora pienso vivindo con mí esposa es más. ella y yo nos gusta la otra muy bien y nos gusta tambíen tus pero muy bien. A veces de las regions hablo de son en la state de Pennsylvania. En el futuro pienso hacer mí casa en un otro state. Mí rezeone por este idea es porque de mí education. soy recibindo un education en bíologia y hay no mucho trabajos en la región cuando mí y mí espos viviamos. Pienso tengo que salgo este región y vivo en un otro region de Los Estados Unidos. Creo que vivindo en un región de la (western) Los Estados Unidos porque hay muchos trabajos de bíologia en este región. En el pasado vivía en dos regions y pienso estes es muy poco. En mí vida creo que vivo en muchos regions y probablamente salgo este regions por mí trabajo. Con suerte creo que recibo un trabajo donde tengo que viaje a muchos regións a differente tiempos. Pero no conozco el futora y soy tener que vivo te como te es.
El video era sobre los viejos tiempos. El hombre bien vestido encontro un bebe junto a la basura. El selecto arriba el bebe y probado a encontrar un seguro el lugar a dejarlo. Despues de que el encontro una carta que la madre se fue porque ella ya no puede cuidar del bebe. El hombre decidio quedarse con el bebe y cuidar de lo. i do not know what else to write. i already did my best with the previous sentences i wrote.
El verano pasado tuvimos una barbacoa en nuestra casa con nuestra familia. Cada año tenemos un partido en el cuarto de julio en Cape Cod. Generalmente hay 20 personas que vienen. Jugamos juegos y comer mucha comida. Mi madre siempre hace comida extra en caso de que no hay ninguna izquierda. Mis padres y todos mis hermanos estaban allí. La mayor parte de mis primos más cercanos, tías y tíos también vienen. Yo esperaba que mi primo Matt vendiera pero él no podia. Es más divertido de lo que soy. Una tradición en estas fiestas es para jugar un torneo de un juego llamado Cornhole. El juego es lanzar un objeto en una placa y primer a veinte uno ganará puntos. Siempre he jugado con mi hermana a pesar de que nunca gane el torneo. Es un juego pacífico, pero mucha conversación de la basura ocurre. Nadie creyó que pudiéramos ganar. Aunque mi hermano hubiera ganado los tres años pasados, iba a ganar esta vez. Por último lo hicimos al campeonato y jugó a mi hermano. Nos sorprendió que hiciéramos hasta ahora. Mi hermano creía que tenía más talento que nosotros. Tocamos y fue un juego muy cercano. Mi hermano no iba a ganar a menos que él hiciera el tiro. Él faltó el tiro. ¡La victoria fue nuestra! Tan pronto como terminó el juego, me tiré a mi hermano en la piscine. Estaba demasiado sorprendido por tanto no podía luchar. Yo pensaba que mi hermano pudiera estar muy enojado sobre la situación. Sin embargo, empezó a reír y también lo hicieron todos los demás. Mi hermano sólo me dijo "Buen trabajo" y salió de la piscina. Mi Hermana y yo estaban muy felices. Finalmente había golpeado a mi hermano después de que él siempre me golpeaba cuando yo era más joven. Esto fue sin duda uno de mis días favoritos. Todo lo demás, incluyendo mi madre cocina, resultó bien esa noche. En conclusión, usted debe disfrutar su vida y el tiempo que tienes con los que te rodean.
Mi opinión de la educación de bilingue es que es beneficial por sociedad. Una educación de bilingue es muy diversa y ayude un estudiante con sus otras áreas de aprender. La educación de bilingue refuerza lo que usted sabe ya acerca de su educación vieja. Vivo en Miami, que es un lugar muy diverso. Quiero ser un empresario en Miami y yo necesitan saber que español para hacerlo. El 65 por ciento de la población de Miami es hispano. Necesito ser bilingue a hablar con la mayoria de nuestra poblacion. La mayoria del todos los personas son bilingue y a comunicar con los personas en muchas tipos de comunicacion y comunicar con los personas hispanas en los Estados Unidos, aprende Espanol.. He estado aprendiendo español desde que el grado quinto y me ayudade hablar a las personas. Cuándo yo soy hecho español que aprende en la Universidad de Michigan, yo seré capaz de hablar español a las personas con fluidez. Me ayudará con mi carrera de negocio en Miami. Sea también capaz de viajar a países españoles y hablar con las personas de estos países. Seré capaz de hablar español a ellos. Esto es otra cosa importante acerca de una educación de bilingue. Recibir una educación de bilingue es muy útil en la vida. Usted puede hablar a personas de otros idiomas y ser más exitoso en su carrera si usted entra el negocio.
La gente estaba tirando objetos de sus ventanas. Un hombre caminando vio un bebé en el suelo. Buscó a los padres pero no vio a nadie. Le dio el bebé a una mujer. La mujer no quería al niño. El hombre dio al bebé a otra persona, pero el hombre devolvió al niño a la mujer. Al final tomó al bebé. La gente estaba tirando objetos de sus ventanas. Un hombre caminando vio un bebé en el suelo. Buscó a los padres pero no vio a nadie. Le dio el bebé a una mujer. La mujer no quería al niño. El hombre dio al bebé a otra persona, pero el hombre devolvió al niño a la mujer. Al final tomó al bebé.
Una persona famosa a que mi me gusta es una artista musica que se llamo Jay-Z. Me gusta ese persona famosa por que esta una persona que tienes muchos ideas importantes y que expresivo los ideas con convicciones. El facto que ese persona no esta muy guapo no es importante, pero yo me gusta Jay-Z porque ello es inteligente y creativo. Me gusta la musica que ello cantas, y es mi musica favorito.
Mis planes para el futuro son ir al masters degree en prodigoria. Yo quiero a muestro educaccíon especial en escuela de secondario (high school?). Yo quiero a muestro historia. Me gusta historia, pero quiero mostrar otra idiomas (subjects?). No quiero mostrar matematícas por que no le gusta. Yo quiero trabajar a compro un casa antés de empiezando un familia.
Hola. Mi Nombre es Leah Hoffacker. Mi nobio es un mexicano. El nombre es Martin de la Rosa Hernendez. El esta a Tampico. Tenamos un departemento en Roswell, Georgia. El familia es en Tampico. Quiero ser un profesora de literatura. Martin quiere ser un entrenador de futbol y un profesor de Espanol. Quieramos viver en Atlanta pero quieramos visitar su familia en Tampico todos anos. Quiero ser casada en dos o tres anos. Quiero dos ninos, un hijo y una hija. Martin quiere ser un estadounidense pero necesitamos abogado porque el es ilegal. Necesitamos excepto mucho dinero por esso. Martin quiere un compania de taxi. Necesitamos tres mil dolares por un carro. Quieres diez o once carros por nuestro compania. Sera muy dificil pero es sera muy provechoso. Quiero ser muy muy pero muy feliz.
La región soy de es Kane, Pennsylvania. El populación es poco. Posible entre 5-10 mil. La atmosphera en Kane, Pennsylvania dependes. Un día el climate es mas llueve. ¡No me gusta llueve! Otros días en el verano el sol es presente. ¡Me gusta eso días! La temperatura o días de verano dependes. Un día es caliente. Usualmente 80 degrés. Otros días la temperatura es entre 65-75 degrés. No caliente. Es perfecto. Es mi favorito. En la región de Pennsylvania, la temperatura es muy deficíl. Es deficíl tener una vacación por que la temperatura es loco. Es muy difícil planear un vacación de trabaja porque está día es posible la temperatura es frío. No muchas personas no se gusta cuando la temperatura es frío tienes un vacacíon. Ellos personas se gusto el sol y la temperatura ser entre 70 y 80 degrés. Lluego muchas personas andan el bicicleta, jugar el voleiból, nada en el agua, jugar el basquitból, jugar el tenís, y etc. Anoche, la temperatura en el verano es bonita. El cielo tiene azul, negro y blanca colores. Miro a los colores en el cielo para horas. Me gusta mirar a la stars. Ellos son muy bonita. Me duermo muy bien porque la temperatura es perfecto. Es no muy caliente y no muy frío. Es perfecto. En invierno, la temperatura es no caliente. La temperatura es mucho frío. La temperatura dependes. Un día en el invierno, la temperatura es 30 degrés. Otros días la temperatura es 40-50 degrés. A veces la temperatura es 60 degrés. Todos dependes. A veces el sol es no presente para muchas semanas. Eso días soy triste. En el invierno es no usualmente para personas ser triste. En mi opinión, es no bueno tiempo del año. Muchas personas, especially hijos, tienen un difícil tiempo cuando corren a escuela porque la snow es muy alta. O diferente días escuela es abre y otros días la temperatura es muy frío, los hijos son casa de escuela. Dependes. En el verano los hijos atende escuela para un semana porque de las días está escuela fue no abre. Muchos hijos no se gusto cuando ellos tienes atender escuela en el verano. En Kane, Pennsylvania esquiar los montañas es un deporte está muy popular. Un poco alta montañas son en Kane, Pennsylvania. Muchas personas se gusto esquiar a Holiday Valley en Ellicottvile, NY. Holiday Valley es dos horas de Kane, Pennsylvania. Es un bueno tiempo. Muchas personas adore Holiday Valley. Es muy popular. Personas o muchas nombres y años visitan está bonita locatión. La región en Kane, Pennsylvanie es no horible. Tiene un momentos. Tengo mal y bueno tiempos en Kane, Pennylvania. Mis amigos y yo gustamos visitar en el invierno y el verano. Hacemos actividads. Por ejemplo, comemos desayuna a un restaurante, y bebemos cerveza y vino a un restaurante. Kane, Pennsylvania tiene poco actividads pero es un bonita locatíon. Finalmente, Kane, Pennsylvania es popular para coach de basquitból Chuck Daley. Muchas personas visitan Kane, Pennsylvania para está reason, Chuck Daley.
La pregunta, ¿Cómo es la región donde vives? Púede tíene mucho diferante responces. La país donde personas vives son muy diferante de otras regiónes de la múndo. Una región púede muy frío o muy calíente. Muchos regiónes de súr ameríca tíene tiemparé calíente. Atlanta Georgia tíene tiemparé de calíente y frío. Yo cae bien es . Muchos otras cae bien es aquí también. Quíro visitar otra regiónes; Rio de jínero Brasil, Ecuador, y Costa Rica son una numero regiónes que quíro ver. Píenso la mújeras de súr ameríca son la mayor hermosa mújeren en la múndo. Necesíto por estudyando espanól mayor prímavera.
Soy viviendo en San Antonio Texas. Vivo en la centro de San Antonio en la districta historica. Hoy muy mas arboles con floras bonitas. Mi casa es blanco. Tiene tres pizos. Y una Rio pequeno es cerca me casa. Me gusta mas caminar cerca el rio pequeno. (sorry can't do the n with the thingy on top, so I am leaving those out). Hoy el cielo es azul, pero mas tiempo el cielo tienes mas agua. En mi jardin son mas flores. Las flores rojo, amarillo, verde, y azul. Mi amigos llegar aqui y nos vemos en los cafes. Nosotras bebemos mas cafe y hablando mucho. Despues nosotros bebemos cervesas y vinos mas!
Me llamo Ryin. Quiero ir universidad de iowa ser una doctora para ninos. Tambien, quiero tener una familia. Quiero vivir en iowa y tener una casa grande con muchos flores. Quiero visitar Hawaii, Nuevo York, Florida, Italy,France, y espana. Cuando soy mayor quiero muchaos ninos. Quiero un cougar de blanco o plata. Quiero Muchas doleros y ser muy rica. Tambien quiero ayudar personas en Africa.
Viven en la ciudad terrell de Texas. Terrell es parte de condado kaufman. Viven para dos anos. Me gusta la ciudad, porque la gente es muy simpatico. No hay muchos montanas, es muy pequeno colinas. Los arboles no es muy alto. Es muy arbustos. La ciudad es bonita, para muy arboles verdes, flores. Es muy edificios en Terrell, para muchos negocios. En el verano, hace muy, muy calor, y humedo. No me gusta tiempo calor. me gusta nadar, y pasar tiempo con mis amigos. En el primavera, es tiempo perfecto. Es mi temporada favorita. Me gusta ir afuera. En infierno, es muy, muy frio, y viento. me gusta frio tiempo. En invierno, me gusta esquiar, y celebre Navidad. En otono, tiempo es calor, y frio. Depende del dia. En el otono, usted puede hacer algo. En Terrell, no hay mucho en hacer, pero nosotros nos divertimos de todos modos. Nosotros vaya jugar al boliche, ir de pesca, conduzca en el coche, ver la tele, ir la cine, y coma. Tengo un trabajo en Terrell, trabaja en una tienda de musica. Trabajo cuatro días una semana. La ciudad es muy poblada. En Terrell, la cultura es muy diverso. Hay personas de por todas partes. hay muchas iglesias en Terrell. Es la parque en Terrell, y la piscina de ciudad. Es muchos restaurantes, y muy tiendas. Tenemos un centro comercial. Pero, su no muy grande. Tenemos cuatro escuelas, y un colegio. Asisto instituto de Terrell. La escuela tiene muchos clubes. Asisto la iglesia primero bautista de Terrell. Muchos de mis amigos no viven en el Terrell. Viven en otro ciudads. La gente en Terrell gusto mucho escuchar musica. Le gusta la música country, y golpea música. Terrell es un buen sitio para vivir.
Hola. Me llamo Maggie. Vivo en Cedar Rapids, Iowa. En Iowa, hace muy calor en el verano. Pero, tengo mucho divertido con mis amigos. Voy a la piscina a nadar. My activivo favorito es baloncesto. Juego baloncesto en el invierno. Mi amiga mejor juega con mi. Las practicas son my dificil, pero muy divertido. En en invierno, es muy frio. Llevo una chaqueta muy grande durante el invierno. Llevo las botas y pantalones a la escuela. Nieva mucho en deciembre. No me gusta manejar en el invierno. Tengo accidentos de coches. No es divertido. En el otono, hace buen tiempo. Voy a la casa de mi amiga. Nosotros vamos a comprar muchas cosas en la centro commericial. Jugamos en el aire libre. Es mucho divertido. Tambien, no me gusta escuela. Es abburido.
Hola, me llamo Matt . Soy de Cedar Rapids, Iowa. Yo describe una persona famosa. El Shaquile O'neal. Shaquile es muy popular en Estados Unidos. El es muy alto. El es 7 2"ft. alto. El es muy bueno a las baloncesto. El tiene ganar cuatro compananto. El en un equipo de Miami Heat. El baloncesto es en el invierno aqui. Hace muy fresco en el invieno en Cedar Rapids.
Durante mis vacaciones el ano pasado, viaje a Minnesota, South Dakota, Wyoming, y Illinois. Viaje a Wyoming con mi madre, mi hermana, mis tios, mis abuelos, y mis primos en el verano. Compramos muchos regalos en la tienda. Corre con mi hermana. En Illinois mi padre y yo compramos una bicicleta para mi primo. Mi primo quiere una bicicleta para su cumpleanos porque es mas activo. En el verano, paso un rato con mis amigos en Minnesota. Compramos en Mall of America. Mall of America tiene muchas tiendas. En el verano, como mucha comida. Me gusta comer las hamburguesas, las papas fritas, una fruta, las enchiladas, el bistec, y el pollo. No me gusta comer la ensalada. Me gusta beber un refresco. Me gusta mucho la comida especialmente en el verano.
Vivo en una región de los Estados Unidos de América. El estado que vivo adentro es Indiana. Dentro de Indiana, vivo en una ciudad llamada Zionsville. Me gusta todo sobre Zionsville. Todo de las escuelas a la vecindad vivo adentro. El tiempo durante el verano es caliente y hay porciones de lluvia. Durante el invierno, es muy fría y seca. Durante la caída, las hojas son mismo divertidas y coloridas. Todos los árboles que cambian colores son una gran vista a ver. El tiempo es perfecto durante la caída. No es demasiado caliente o frío. En Zionsville hay muchos parques y escuelas. Hay también porciones de lugares a comer en Zionsville. El restaurante chino es uno del mejor. El restaurante italiano es también muy bueno. Las escuelas en Zionsville son muy buenas y organizadas. Hay muchas escuelas primarias y escuelas medias. Los profesores son muy intelegente y son todos gran profesores. Hay muchos almacenes de la tienda de comestibles y tiendas adentro o Zionsville cercano. Mi escuela está cerca de mi casa y monto a veces mi bici a la escuela. Mucha gente monta su bici o caminata a la escuela porque está en el centro de Zionsville.
Me llamo Andrew. Soy de Iowa. Me gusta la tiempo. Hace calor durante el vierno. Hace frio durante el invierno. Me gusta jugar correr durante el otono. Me gusta ver el maiz. Me gusta jugar a futbol americano en el ontono. Yo tres minutos mas. Yo compro las botas en la tienda de ropa y compro la computadora en la tienda de computadora. Hasta manana.
Hola me llamo chelsea. No hay escuela en el verano. Durante mi verano, fui de Kansas. En kansas fui de compras. Tambien yo fui al lago. Visito a mis abuelos y mis primos. En Kansas comi comida muy deliciouso. En el inveirno, yo fui de Florida. En florida, yo juego al futbol y yo fui del parques de Disney world. Es muy muy muy divertido. En el verano, yo fui de Austrailia. visite a mis otro abulos. En Australia, fui de compras en el centro comercial muy largo. Fui de las joyerias y yo compre muchos, joyas. Compre artes, collares, y pulseras. Fui a Austrailia en un avion. El viaje es muy largo. !!16 horas!! Me gusta viajar.
Mi famosa persona favorito es Tom Brady. El juega un futbol americano. El juega para el Patriots. El es mi favortio por que el es un quarterback. El Partiots es de New England. El es muy interesente y muy guapo. Tiene pelo marron y los ojos verdes. El es alto y fuerte. El ayudo su equipo gano la Superbowl.
Vivo en la ciudad de Lafayette en el estado de Indiana. Mi casa está situada en el país en una losa grande de la tierra, y muchos árboles rodean la tierra. Tengo una casa de dos pisos y la amo. En mi casa nosotros tenemos cinco cosas que viven, cuatro seres humanos y un perro. Mi mamá y papá compraron obviamente la casa y todos tenemos espacio a vivir pulg. Nombran a mi mamá Cindy y ella tiene pelo rojo y es años del forty-four. El nombre de mi papá es Craig y él es un brunet. Mi papá es años forty-five. El nombre de mi hermano es Colten y él es como mi mamá con el pelo rojo. Él es diecisiete años. Soy como mi papá, tengo pelo del brunet y soy dieciséis años. Mi nombre es Jacob. Nuestra ciudad es una de las ciudades más grandes en el estado y tenemos gusto de vivir oímos. Es malo de una manera, porque es realmente frío en el invierno. Mi escuela está situada en el centro de la ciudad y su nombre es escuela secundaria católica central. He ido a la escuela por cuatro años y todavía tengo dos a ir. Mi mejor amigo de la escuela es Michael Esposito. Él es dieciséis y es un brunet. Ahora podemos conducir, y conducimos todos alrededor de nuestra ciudad. Pero nuestro foco principal en escuela es el académico que son dura. Mi tema peor de la escuela es español pero todavía consigo un buen grado en él. Amo esta ciudad por muchas razones; la razón principal es porque nací aquí. Nunca deseo irme.
El actor Johnny Depp es muy famoso. El es muy guapo y creativo. Johnny Depp hace muchas peliculas buenas. Mi pelicula favorita es "Secret Window". El es una persona muy mysterioso. El tiene mucho dinero y muchas cosas. El es muy simpatico tambien.
Durante mis vacaiones, yo fue a Wisconsin. Fue Norte de mi casa con mis amigas y my familia. Fuemos tomar el sol todos los dias, y compramos todos los dias. Jugemos el beisbol y comemos en al restaurante Famous Dave's. Era muy divertido.
Hola me llamo es Cole. Yo vivo en los Estados Unidos. Yo soy moreno. Yo vivo en una casa grande. Mi casa es en la ciudad. Yo tengo dos hermanas. Mis hermanas nombres son Alexa y Lauren. Yo tengo dos padres. Mis padres nombres son Roger y Michelle. Yo gusto a ver footbol americano. Devin Hester es muy famauso en los Estados Unidos. Devin Hester es un gran rebicidor. El es muy bien y muy rapido. Devin Hester juega para los Chicago Bears. Los Chicago Bears son muy bien. Los Chicago Bears son en la division NFC Norte.
La verano pasado, fui al New Mexico. Mientras yo iba a alli, hice muchas cosas. Escale los montanas, camine mucho, monte los animales, y acampe por doce dias.
Yo hice muchos cosas este el verano pasado. Mi vaccacion era muy divertido. Todos los dias yo duerme por diez horas todos los noches. En el julio, mi padre y yo manejamos el motocicleta a Colorado. En Colorado yo visite mis amigos por una semana. Fuimos al centro commercial lunes, martes y jueves. Compre dos camisas, una bolsa, y unos sandalias. Un dia, fuimos al restaurante de Elephant Bar. Yo comi mucha comida, fue delisiosa! You fui al cine y mirar Pirates de la Carribbiean con mi amiga Mellissa. El noche de miercoles, todos mis amigos y yo tuviemos una fiesta grande. Juguemos video juegos, nadamos, y jueguemos con cartas. Fue muy divertido. No Dormimos nada, a la cinco de la manana fuimos a "Sunrise Hill" y miremos el sol levantar. Despues fuimos a 7-Eleven y compremos refrescos. En augusto, yo fui un concierto. Era al concierto de American Idol, fue fantastico! Me fascina Chris Daughtry y el musica rock. Despues, mi amiga y yo hacemos en cola cerca de los autobuses de los idols. Chris y Ace dicieron, "Hola" Yo era muy feliz! Yo di un trabajo en augusto tambien. Yo trabajo en el restaurante de Subway. Es muy divertido, pero es dificil a veces. Yo trabajo por trenta hora cada semana. Estoy muy cansado todos los dias, pero me encanta el dinero recibo los viernes. Mi verano era muy occupado, pero era muy divertido tambien.
Yo vivo en greenville, Sud Carolina en los Estados Unidos. En la parte del region donde yo vivo, hay muchas montanas bonitas. Todos de los personas de mi ciudad le gusta correr en las montanas y ver todos de las lugares bonitas. Yo vivo en la parte sud del ciudad, y en este parte hay muchas arboles y rios grandes. Hay parques especiales si quieres correr, y muchos animales que viven en los parques. Hay pacos y pollos y muchas animales diferentias. Lo siento, pero mi vocabulario es muy malo, y no se mas dicir.
Yo vivo en Atlanta, Georgia todo mi vida. Atlanta es un ciudad muy largo. Tiene muchas personas en Atlanta. Atlante es en la region norte de Georgia. EL norte de georgia es mu differente que el sur de Georgia. Ahora estoy en la universidad de Georgia. Yo quiero saber espanol.
En la futura, quiero a estudiar psicología a la universidad de Georgia State. Quiero a vivir en los dormatorios allí. Cuando compleo ocho años de estudiando psicología, quiero a ayudar los gentes con psicología. Cuando reciebo dinero sufficiente, vivo a la playa en Puerto Rico o Californía. ¡Vivo una vida felíz y divertida!
Yo vivo en Fowler, Indiana. Yo tengo dieciocho anos, pero yo vivo en Fowler para trece años. Mi ciudad es pequeño y no hay muchas personas. Yo voy a escuela in Lafayette, Indiana. Mi nombre es Jessica. Yo tengo ojos azules y rubia pelo. Hay muchos escuelas en Lafayette y Fowler. Yo juego baloncesto y gulf. Nosotros juegemos muchos escuelas a todo el estado. Yo tengo un hermano y una hermana. Yo tengo un papá y un mamá. Nosotros vivimos juntos en su casa con su dos gatos. Yo tengo muchos amigos. Nosotros vamos a peliculas todo al tiempo. Mi instituto es pequeño. Tiene ocho clases para dia con mis amigos. Hace frio aqui. Yo llevo muchas chaquetas. Yo iré a escuela en Ivy Tech, en Lafayette. Yo estudiaré enfermeria durante universidad. Mis amigos irén a Purdue en West Lafayette. Ellos viviren en apartamentos en campus. Yo tengo un juego a noche. Yo amo mis amigos, mi familia y mis hermanos. Me encanta baloncesto y golf. Baloncesto es deporte mi favorita. Nosotros vamos a la escuela a las ocho en la mañana y nosotros salimos a la escuela a las tres y cinco. Antes escuela, yo tengo practica de baloncesto. Entonces, yo voy a mi casa. Alli, yo hago mis daberes y se lavo, entonces voy a cama. Yo me levanto a las seis y media en la mañana. Yo tengo tres mejores amigas, Katy, Kinsey, y Megan. Ellas son muy guapas y delgadas. Katy y Yo juegamos baloncesto. Kinsey y Megan juegan baseball. Nosotros vamos mejores amigas. Nosotros hacemos todo junto. Mi novio es Dustin. El juega baloncesto y es mucho bueno. El es alto y moreno. Dustin, Katy, Kinsey, y Megan son mi favoritos. Mis otros amigos son Tom, Mike, y Sean. Ellos van a Ivy Tech y Purdue. Anoche, nuestro equipo baloncesto ganamos. En el partido, nosotros jugamos muy duro. Yo tendré un perro, tres gatos, y cinco pescados. Yo tengo dos gatos, los otros muertó. Yo estoy en mi cuatro año para Espanol con mi profesora Ms. Montero. Ms. Montero es de Cordoba. Mi comida favorito es espagueti. Yo hablo en mi movil a todo al tiempo. Yo hablo con mis amigos y mis padres y mi novio. Mi novio y yo vamos al cine y al restaurante. Yo soy alto y rubia. Yo tengo pelo rizado. Mi novio es alto y moreno. Katy, mi mejor amiga, es baja y morena. Kinsey, un otro mejor amiga, es baja y morena, tambien. Megan, un otra mejor amiga, es alta y morena. Tengo un hermano y una hermana. Mi hermano se llama Nick. Mi hermana se llama McKenna. Nick tiene siete años y McKenna tiene cinco años. En el verano, yo iré trabajar para Purdue. Yo limpiaré los cuartos y haceré lavadero. Esta pasada semana fue corto y frio. Yo fue al baloncesto partido y busco mi novio jugar. Hace muy frio en Indiana y hay nieve. Esta semana, nosotros miráremos el futbol partido y tenemos un fiesta con todo los amigos.
Primero, Yo voy a graduar de La universidad de Penn State en cuatro años. Durante mis veranos, yo voy a trabajar para dinero. Después de yo graduo, yo voy a correr y levantar pesas. Yo quiero ir a una escuela para polícia. Entonces, yo quiero trabajar para la polícia en State College. Yo quiero trabajar para la polícia porque personas necesitan saber la verdad. Después un número de años, yo voy a mover la ciudad de Nueva York. Trabajando para la polícia en la ciudad de Nueva York es mi sueño grande. Yo quiero vivir en un apartamento en Manhatten. Mi apartamento necesita tener ventanas grandes. Yo quiero conducir un Nissan Murano negro. Yo queiro un hambre que es comíco, simpático, y guapo. Yo quiero una niña. Su nombre va a ser Tru Michelle. También, yo necesito tener uno perro. Después de trabajando por treinta años, yo quiero viajar el mundo. Yo solamente quiero descansar todos los días y soy contenta.
Durante mi vacacione el año pasado yo ido a España. Durante el verano yo ido a Madrid y Barcelona para dos semanas. En España yo viste muchos cosas historicos. Tambien mis amigos y yo nadamos en el oceano para un dia. Esta mucho divertido! Despues ido el museo del Prado. El museo es muy interesante. Durante mi vacacione no me gusta la comida de España. Despues yo ido a Paris. Me gusta mucho! Un día mis amigos y yo fuimos al centro. Tambien yo viste el Eiffle Tower. Me gusta mucho la comida en Paris. El tiemp durante me vacacione es perfecto! Despues Paris, Mis amigos y yo fuimos a Wisconsin. Dos dias luego, mi familia y yo fuimos a Europe. Mi familia y yo en Europe para dos semanas tambien. Fuimos a Venice, Pisa, Moraco, Greece, Rome, y Athens. Mi favorito es Venice. Venice es muy bonita y mucho divertido. Durante en Pisa yo visita el Leaning Tower de Pisa!
Un dia un hombre no puedas encontrar el su rana.Buscó en todas partes al drog, debajo de su cama, en su armario y en su casa El fue en un viaje con his perro y estuve atacado por un animal. Su perro lo protecto perro le duele el pierna. El hombre lo ayudo y juntos encontraron la rana. Duspues la rana sabo nunca salir la case sin su hombre. El niño, la rana y el perro se mudaron a Australia, donde no podían ser atacados por animales y vivir felices para siempre.
Charlie Chaplin caminaba el de día en la construcción y le arrojaron basura. Luego fuma un cigarrillo y ve al bebé al lado de basura . De una manera divertida, llevo al bebe por la ciudad y le reprocho a una mujer, huyo de un policía pero aun no sabia que hacia con el niño . El final, leyó un documento que le quedaba al bebé diciendo " cuídate de este niño huérfano" y finalmente se preocupo por el niño.
Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson. Ella es muy, muy bonita. Jessia gusta cantar, y ella is muy bien. Jessia es veinte y dos años. Ella vive en California. Ella amar el tiempo caliente. La pelo es rubio y muy largo. Ella nunca feo. Jessica es bueno siempre. Ella tiene un hermana. La hermana llamo es Ashlee. Ashlee gusta cantar también. Ashlee es pequeña a Jessica. Ellas padre es Joe Simpson. Jessica es muy pequeña. La colour favorito es azul. Mi favorito cancion de Jessica es "In This Skin." Ella has dos perritos. Ellos llamos son Kiki y Fluffy. Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson porque ella es bien canta.
Un dia, un nino tiene un rana. El nino nombre es John y su rana es Bob. Bob salia su casa a ver su familia. Bob salia de la ventana durante el nino siesta. John se acuestraba y no vio Bob. John y su perro, Kevin, salen la casa van a Bob. Ellos fuen una arbol, otras animales y el riviera. John no sabio donde estaba Bob. John era muy triste porque le encanta Bob. El nino vio la arana con su familia. John no sabio que Bob tenia una familia. John, Kevin, Bob y su famila iba a la casa. por fin
No tengo problemos con la gente de origins different de me. Hablo pequito espanol porque me mejor amigo esta de cuba. Pero mi madre es una immgranta (como se dice "immigrant") de grecia y quando ere nina, ella fui de grecia de estados unidos. Tenga muchas problemas con apprendando englias, pero mi madre apprende porque esta neccisarrio para vivar en E.U. La familia de mi madre da mucho dinero a el "government" para visas y un "green card" y ahora todos mi familia (menos mi tia) esta muy productive en america. Me gusta gente de otros culturas y yo pienso que America es mas bueno porque tenemos muchas culturas, pero es nessecaro para nos secuidad, que todo mundo esta "legal" aqui. Si que no "restrictions" para entrade, es mas possible que terrorist entrada. Y despues once de septembre no queiro terror nunca. Y tambien, economia esta molestar cuando muchos personas no dan dinero, y muchas personas vivan de dinero government dare en el futero. No hay dinero para los, y s! i que tienen esta dinero, no tenemos dinero para esculas o calles o nada. Y yo neccisto dinero para escula porque ahora yo neccisito mas education para espanol, porque mi tabajar quiere mas emploados quien habla espanol porque la gente de latin america no quiren apprenden englais. Y no me gusta mas "taxes" cuando no pienso que los trabajar para nada. Y esta porque no me qusta immagracion illigal. Pero E.U. tienes mas terra para todos y es importante que nosotros recieber mas personas de el mundo.
Yo vivo en las montañas de Pennsylvania en los Estada Unidos. Es un muy bueno región vivir. Esta mucho ciudads pegueño en la región. El montañas de Appalachia no es muy grande, pero es muy pegueño. Yo gusto la región donde vivo. La región es muy bueno por los niños. Muchos familias vive en la región. Yo vivo en la ciudad de Santa Maria en Pennsylvania. Santa Maria es un ciudad pegueño y tienen muhcas factorias y casas. Santa Maria tiene muchos parques por los niños jugar biesbal o futbal Americano. Attendo la Universidad de Penn State en Dubois. Dubois es trente minutos de Santa Maria y es en las montañas. Yo gusto la universidad y gusto las clases. Tengo muchos amigos en la región y en la universidad. Esto muy contento con la región porque es un bueno región vivir. Estudio escribe en la universidad porque yo gusto escribir. Esta muy divertido. Mi familia gustan la región pero no muchos personas viven en la montañas de Pennsylvania. La comida de la región es muy delicioso. Comemos muchos carnes. Gustamos hamburguesas con quesa y lechuga. Los bistecs es muy bueno. Las restaurantes en la región serve muchos comidas de Americanas.
Yo voy a escribir sobre una persona famosa. Su nombre es Johnny Depp. El no es un joven pero no es un viaje. El es de Estados Unidos pero el vive en Francaís. El tíene una novia y el tiene dos hijos. El es un actor en muchas péliculas. Johnny Depp puede estar serioso o comico. El es un actor muy bueno.
Terrorisimo is una problema malo en el mundo hoy, pero es no como problema grande es los medios hablan. El presidente es hace la problema mucho malo con los medios solamente. Que el nesicita es a deja de los medios y foco en los soldados en el Middle East.
Un día cuando el niño estaba en su cuarto, su pero quise jugar con la rana. Antes en el día el niño ha comprado la rana en una tienda. Él le encanta la rana mucho. Él niño llama la Rana Reggie. Durante que el niño estaba dormir, Reggie quise ser libre del jarra y salió, la cuarto. Cuando el perro y el niño llevantaron ellos miraron por su nueva amigo Reggie pero el no esta en el cuarto. El niño estaba muy triste. Luego eso día el niño y el perro buscaron por Reggie. Él grió su nombre, pero no él tiene ninguna idea que Reggie estaría. El niño miró en un arbol, los rocas pero él solo buscó un deer. Despues el niño y el perro cayeron en un lago. Cuando ellos ascenco al lago, ellos encontraron Reggie. Reggie tiene una familia! El niño estaba muy feliz porque encontrá a Reggie. Él ví que Reggie estaba mas feliz con su familia que cuando estuvo con el niño entonces, El perro y el niño salieron a su casa sin Reggie.
Me gusta el actor Shawn Ashmore. Es muy guapo. él ojos son bellos. Es un actor muy bueno.
Yo veo la pelicula de "The Illusionist." La pelicula es muy interasante y los actores son muy bien. Los Actores en la pelicula son Edward Norton, Jessica Biel, y Paul Giammati. La pelicula tiene magica todas la pelicula. Edward norton es el mago y Jessica Biel es Norton's amante. La fotografia en la pelucula fue muy bonita. Mi favorito scene fue cuando Norton dissapeared. A el fin de la pelicula fui contento.
Yo tengo mucho planes por el futuro. Mi primo y yo planemos un buisness de gutters en el ano 2006. En el lejo futuro, plano tengo un business de desportiva de automobíles. ¡Plano retiré cuando yo tengo trente anos¡ ¡Yo soy familíar mucho trabajar¡
Un día, un niño se acosté y perdido su animal. En la mañana, el niño buscó para el animal con el perro. Primero, el niño llamo para el animal afuera. Luego, él buscó en un arbole para el animal. Siguiente, él camina cera de una piedra y buscó para el animal. Cuando buscando, el niño descubrir un venado. El venado fue muy mal al niño y el niño se caió en el río. El animal fue en el otro lado de la madera. Todos fue muy feliz.
El hombre ve un bebé y no sabe qué hacer. Él buscando por la mamá de el bebé pero no encuentra la mamá. El hombre pone el bebé abajo pero la policía está enojado. Él recoges el bebé otra vez y da la bebé a un extraño. El extraño no quiere el bebé y pone el bebé en un paseante. La mujer se enoja y llama la policía. La policía está enojado otra vez y el hombre, Charlie Chaplin, guarda la bebé. El hombre y el bebé dejaron con juntos.
Mi favorita persona famosa es Roberto Clemente. El juegó bíesbol para son Pittsburgh Pirates en el años de 1970s. El ganó un World Series con son Pirates, pero mortó de plane crash. Tenío brazo fuerto mucho, probablemente juegó en right field. Tenío manos mejores cuando a batting. Pero, Roberto es persona bien mucho. El bringing comidas y medicinas para los personas en el Dominico Republicana cuando mortar. Llevó el número ventiuno. Juegó con otro personas famosas para ejemplo, Willie Stargell, Hank Aaron, Willie Mays, y Micky Mantle. Probablemente mejor athletico de su tiempo. Yo nunca voy Roberto Clemente jugar. Deseo verlo, porque el muy bueno de juegado bíesbol. Tambien, juegó en mi equipo favortio, el Pittsburgh Pirates. El mejor parte de Roberto Clemente eras el jugar en tiempo cuando African Americanos era minorities. Ahora, no partido es like Roberto Clemente.
Terrorismo es un problema grande en el mundo. En Los Estados Unidos, no hay un ataque en años, pero en Europa, muchas personas han muerto. Especialmente en países como Afganistán y Iraq, muchas personas son espantados de terrorismo. En Los Estados Unidos, todo de la población es espantado, pero no hay constante como Europa. El último ataque en los EEUU fue Septiembre 11, 2001, pero fue más grande que un en la historia de la país. Desde que 9/11, no un americano se había muerto en los EEUU del terrorismo. Muchas americanos se había muerto en el guerra contra terrorismo, sin embargo. Más que cuatro mil personas habían muerto en Iraq y muchas habían herido. Si Barack Obama es el presidente, él dice que los tropas será en EEUU en 15 meses pero si John McCain es el presidente, el guerra continuaré en el futuro. Yo pienso que rápidamente es muy bien porque el dinero para el guerro es muchos. No es justo que la economía no es bien cuando miles de millones va a el guerro. El terrorismo es obviamente un problema inmenso en los EEUU, pero en la manera que luchamos parece demasiado costosos en humanos vive y el dinero.
No se que voy a hacer en el futuro pero quiero completar escuela. Desdes escuela quiero trabajar y hacer dinero. Quiero un trabajo que incluye mas viajes por que me gusta viajar. Cuando tengo un trabajo es necesario que comprar una casa. Quiero una casa muy grande que no es en la ciudad. Y la garaje tiene que hacer mas grande de mi casa, por que voy a tener muchas coches. No quiero hacer mucho en el futuro por que soy perezoso. Prefiero hacer milliones dolares en una noche. Solomente quiero un trabajo por que no quiero estar aburrido. Tambien quiero hablar espnaol perfectamte en el futuro por que mi espanol es muy mal ahorita. No tengo mucho que decir sobre mi futuro o los otro topicos. Soy un hombre de palabras pocos.
Mis planes para el futuro son mucho! Espero viajar a muchas paises como Greece, Inglatera, Espana, Alemania, y muchas otras! Tengo un amor para los viajes! Viajare a estos paises en el verano proximo con mis amigas y tambien pasare el tiempo con mi familia quien viva en inglatera porqu mi madre es de inglatera. Planeare graduarse en el verano del 2010 y aplicare al colegio del medicina de veterinaria. Este es mi sueno! Entonces, esperare trabajar en Africa para conservacion de los animales quien son victimas de las cazadores y quien perdieron ellos habitats. Pienso que querre vivir en europa despues Africa y querre trabajar en el zoo! Querre trabajar con los tigres y los monos porque estes animales son muy muy interesante a mi! Tambien querre vivir en un barco para seis meses para ver el mundo por viajes en el barco como el caribe, y panama y hawaii. Tambien querre vivir en "la ciudad que nunca duerme" para seis meses proque esta ciudad es uno de los mas increible en el mundo!! Hay muchas cosas hacer todo el tiempo!! Es un gran lugar conocer personas de las culturas diferentes. Por mi educacion, aprendere las lenguas de italiano y france porque me gusta lenguas diferentes y me siento que cuando se aprende una lengua, se aprende la cultura, la sociedad, las personas, la historia, y otras cosas que son de la influencia del lengua!! Tambien espero ganar buenas notas en colegio por el colegio del medicina de veterinaria. Por supuesto, espero ganar buenas notas en espanol tambien porque querre vivir o visitar espana en el futuro! Por mi vida personal...no estoy mirando para una persona especial como un esposo...me gusta mucha la vida solo. Aunque, si haya conocimiento un chico simpatico entonces es un posibilidad para casarse pero no es importante a mi a este tiempo en mi vida! Tambien espero que podre visitar mi familia en inglatera porque se extrano mucho!
Mi novio y yo fuimos a Vietnam y Thailand por la vacación pasado. Thailand esta perfecto! Tiene muchas playas, escadas, y animales a ver. A mi novio y yo nos gusta jugar futbol a la playa, montar las montañas, y bailar a las discotecas. Las comidas del thailand esta muy caliente. Me quieran las thai comidas con curry. Thailand y vietnam tienen muchas frutas exotic. Mis frutas favoritas estan piñas, mangos, y dragonfruit pero no me gusta la fruta durian. Mi familia esta de Vietnam. Mis abuelos y abuelas son muy divertidos. Ellos no me comprendan porque yo hablo vietnamese muy mal. Mis primos hablan inglés bien. Ellos quieran ir a los estados unidos porque ellos quieran estudiar a las universidades americanas pero el carte verde es muy dificiles a buscar.
Yo vivio en el sur de Atlanta, Georgia en Fayetteville. Fayetteville es una ciudad pequena. Tengo vivia en Fayetteville todos mi vida. No sabo mas...
Hola! Como estas? Estoy muy bien. Me llamo Melissa. Y tu? Tengo una familia muy grande y guapo! Mi papa y mama estan en Alpharetta, Georgia. Mi hermana mayor se llama Ahley y esta en Atlanta, Georgia. Mi hermano se llama Brian y esta en Atlanta tambien.La region donde vivo is Atlanta, Georgia. Tenemos Universidad of Georgia State y es muy intersante y difficil. Mis profesoras son muy simpatico y intelegente. Clase es en lunes, martes, miercoles, jueves, y viernes. No clase sabado y domingo. La clase de spanish es no facil. Es muy difficil. Me gusto clase de Psychology. Clase de Psycology es mi favorito. No esbribo en espanol muy bien. Adios!
El video esta en negro y blanco. el video esta mas viejo. el tiene una gorra. El fume un cigarette. El mira un bebe. el no se donde esta el madre o el padre. el regresa el bebe a una señora. la señora tiene un bebe. el regresa el bebe al basura y una policia no le gustan el. el zapato necesito nuevo y el corre rapido. El policia no esta intelegente. por fin, el le gustan el bebe y quiere el corazon.
Mi nombre es John-Michael Dietz, y yo vivo en Atlanta Georgia. Soy un estudiante a Georgia State Universidad, donde yo esdudio inglés y filisofía. Yo tengo planes muchos para el futuro. Tengo veintidós años, y yo quiero ser casado pronto, pero yo no peudo ahora. No tengo mucho dinero. Yo tengo una novia muy bonita, quién es maravilloso y simpática. Ella amo. Yo soy un escritor. Escribo muchas cosas, especialmente historias pequeñas. Yo quiero escribir mucho más. ¡Quiero ser un escritor grande! Quiero ser un profesor de inglés. Yo quiero enseñar en Atlanta o en Chattanooga Tennessee. Yo era un esudiante a Covenant College en Lookout Montaña, cerca Chattanooga. Me gusta Chattanooga mucho, pero me gusta Atlanta mucho también. Voy vivir en Atlanta para algunos años, pero yo puedo vivo y trabajo en Chattanooga un día.
Hola, mi nombre es Gregory Lee. Yo vive en el united states. Mi casa es muy grande. casa es en poquito area. Mi espanol es muy malo. mi vive en el región trece anos. muchos personas transportacion es el carro. Yo tengo el carro, es muy neccessito en el region. mi familia vivemos en el región. el región es grande. vive en el region es muhos dineros. muchos nacionalities vive en la united states.
Un día José se despertó y era muy triste. José era muy triste porque su pequeño amigo verde huyó de casa. Jose y su perro miran por todas partes la ciudad para Josés pequeño amigo verde. El nombre de los perros de José es Ricky. Ricky le encanta su pequeño amigo verde and quiso encontrar el. Ricky y José fueron a la jardín and buscaron por horas pero no pequeño amigo verde. José y Ricky gritaron el nombre de sus amigos pero el amigo no los escuchó. Finalmente, José se subió a una roca para buscar a su amigo. Cuando José era en la roca un animal grande golpeó a José y su perro y los derribó de la roca. José y su perro cayeron en mucha agua. José y su perro estaban mojados, pero estaban felices porque finalmente encontraron a sus pequeños.
Un muy famosa persona es Michael Jordan. Michael Jordan fue a mundos a magnifico althetico porque cuando el juega basquetbol, el dominativo el piso. Jordan fue a rapidemente veindo muy famosa. El es muy guapo y alto. El empieza jugando basqetbol cuando el fue nueve años. Michael Jordan asiste La Universidad de Carlolina y fue a Tarheel. Tuve a muy productivo años y el recibe a championship. Ahora, el es a famosa por emdorsmentes para Nike y Hanes. El retired para basquetbol en 2000.
Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y lo golpearon desde el edificio de arriba. Él mirió un bebe, pero no sabí donde eres. Charlie Chaplin tomaba el bebe a encontrar de donde vino. Él mira por el bebe's papas pero no tiení. Él intentaba para regalar el bebe, pero no funcionó. mantuvo al bebé y decidió ser su padre en el final. Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y lo golpearon desde el edificio de arriba. Él mirió un bebe, pero no sabí donde eres. Charlie Chaplin tomaba el bebe a encontrar de donde vino. Él mira por el bebe's papas pero no tiení. Él intentaba para regalar el bebe, pero no funcionó. mantuvo al bebé y decidió ser su padre en el final.
Este año pasado, fue a Hawaii para mi vacacion. Visité mis padres durante los meses diciembre y januario. Mis padres viven allí, y visito todos los años. Viven en la isla de Kauai, uno de seis islas de Hawaii. Kauai es la mayor de todas las islas de Hawaii. Durante mi vacacion, hizo muchas cosas. Compré recuerdos para mis amigos en Atlanta. Nadé en el mar- ¡muy bueno en el invierno! El tiempo fue perfecto, con mucho sol. Mi madre y yo montemos caballos uno fin de semana. Montemos los caballos en las montañas y en la playa. Kauai tiene un playa muy hermosa. Mi padre compró pescado fresco en el mercado y cocinó para la familia. El pescado y los mariscos son muy frescos allí. Tambien, fuimos a muchas restaurantes deliciosas. Fue un gran vacacion. Voy a ir a Kauai en este diciembre tambien.
La region que yo vivo estar St. Paul, Minnesota. Me gusta Minnesota porque hay cuatro estaciones! Cada estacion tiene caracteristicas que me gusta. Mi favorita esta otono porque el tiempos esta perfecto para sueteres. Los arboles cambia en muchos colores diferente y esta muy bonito. Durante el dia el tiempo esta caliente y al noche esta frio. Y me gusta la fiesta del dia de gracias, especialmente cuanda mi madre cocina todos. Ella hace pan de banana y es mi favorita. Me gusta primaveral tambien porque todos estan nuevos, los arboles podria verde y el tiempo comienando caliente. Todos estan cocinado a fuera con los parrillos. Toca mi sobrino a la zoo y vemos los monos. En el Verano, el tiempo esta muy caliente y a veces humedo. Minnesota tienen muchos lagos y en el Verano esta el tiempo perfecto ir a los lagos con un bote. En Julio hay una fiesta del dia de independencia y hay muchos fuegos y muchos fiestas. En el fin de Augusto hay una fiesta grande del estado y tiene dos semanas, se llama "The State Fair". Yo tengo suenos todos el ano porque hay muchs comidos y mirar todos los personas que van. En el invierno es muy frio y no me gusta pero est muy bonito el blanco. Para Navidad, pienso que necesita nieve pero yo espero que en Enero el nieve puede ir pero queda hasta Marzo, si no mas tiempo. El invierno aparece quedar para mucho tiempo. Durante esta tiempo es una idea bueno que va una vacacione a un lugar caliente y con una playa. Normalmente yo no puedo voy pero un dia. Cada estacion tiene bueno cosas y cada estacion pienso que esta mi favorita porque me gusta la cambia. Y un otro cosa buena es que yo puedo comprar muchos ropas para la estaciones differente y zapatos tambien. Todos, un dia van a Minnesota porque esta muy bonita.
Vivo a Birmingham, a Sutton Coldfield. Me gusta mucho Birmingham y ho vivido a Birmingham para 29 anos. Trabajo a Birmingham, soy avocato. Me gusta visitar las tabernas y restaurantes con mis amigos. En septembre, casare mi novio y compraremos una casa nueva insieme. antes de possimos compar una casa, es necesito que vender la casa de mi novio y a momento es my dificil para vender una casa per que es dificil para el comparador tener un mortgage. Por eso, quando casamos, viveremos a mi casa a Birmingham. Desgraciadamente, hay un problema con mi casa - no hay un sitio para aparacar la coche de mi novio. Tambien, mi novio tiene muchas "toys" come windsurfers, bicicletas y otras cosas. Tendremos la boda a la casa de mis padres. Mi madre es muy anxiosa come la boda pero pienso que sera muchas divertidas!
La ciudad en donde vivo, Atlanta, es diverso y tiene una historia interesante. Los americanos, caribeaños, africanos, asiáticos y europeos—todos están aquí. Atlanta está en la parte sureste de los estados unidos. La región es caliente, húmedo, y lluvioso en la primavera y en el verano – el otoño es también lluvioso. No me gusta la lluvia, pero me gustan los árboles hermosos del otoño. Las hojas están rojas, amarillas, y anaranjadas -- los colores decoran las calles. Los inviernos están templados, con muy poco nieve. Hay mucha diversión en Atlanta. Hay en abundancia cosas que hacer de noche y del día. Puedes llevar a su familia al Acuario, el Zoológico, Parke Centenial, o Six Flags. Si te gusta andar de compras puedes encontrar diseñadores como Gucci y Versace en Lenox y Phipps Plaza. Hace un año IKEA, la tienda Süiza llego a la ciudad. También, saliendo de la cuidad encuentras un “outlet”. Hay muchos restarantes buenos, de cinco-estrellas hasta los más humildes. Hay todas tipas de comida incluso comida de la India, Thailandes, y Brazileña y todo lo de más. Muchos musicos muy conocidos vienen a Atlanta. Grupos internacionales y grupos norteamericanos vienen y además los grupos locales son bastante buenos. Hay salons de baile, como “Compound” y “112” que estan llenos cada Viernes y Sabado. A la vez de ser una zona urbana, Atlanta tiene su proprio ritmo más lento que otras cuidades grandes como, Neuva York y Los Angeles. La gente de Atlanta no tiene tanta prisa. Toman tiempo para saludar, los hombres abren las puertas para mujeres, y hay muchos oportunidades para platicar con gente. Tal como es una cuidad amable por dia, por noche Atlanta se convierta en una cuidad muy peligrosa. Uno no debe caminar solo por la noche. Los suburbios son más seguros pero de todos modos en esa epoca no es buena idea andar por noche—ni por dia en algunos sectores de la cuidad. Atlanta tiene pobreza, gente sin hogar, que muchas veces estan a pocas cuadras de donde viven la clase media-alta y alta. Hay mucho construción nueva en la cuidad y eso hay empujado gente sin recursos a los suburbio. Yo, trabajo voluntariamente en uno de los refugios para gente sin hogar que se llama, La Ciudad de Refugio, y el director me dijó que los oficiales de la ciudad quieren que la ciudad crece asi. Como resultado, muchos comunidades para gente que trabajan duro pero jugan todavia más duro, como Estación Atlantico, estand creciendo. En esas comunidades la gente pueden vivir cruzando la calle de su trabajo y sus tiendas favoritas. Por todos lados estan construyendo nuevos condominios o comunidades privadas. La pobulación esta creciendo tan rapido por la clima y el bajo costo de vida. En los dos años que yo he vivido alli, he visto como el precio de vida hay aumentado. De todos maneras es más facil hacer una buena vida aqui que en muchas otras ciudades del país. Atlanta tiene su bueno y su malo, pero por el momento el bueno es más que el malo y estoy disfrutandome de mi nueva vida en mi ciudad adoptada.
¿Cuáles son mis planes para el futuro? Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología. Me gusta mucho ayudar persones con problemas en la cabeza. Eses personas son muy interesante, especialmente los criminales. Me gusta la derecha, también. Tal vez voy tengo un major doble in justicia de criminal. Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derecha criminal. Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la oficina. Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abogado. También, trabaje con los criminales en el carce. Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales tienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra). Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ellos. Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones. Un otro plan para el futuro es de mi familía. Tengo un esposo magnífi! co, y dos niños fantásticos. Me gusto mucho ser una esposa y una madre. Mis niños tienen diez años y cuatro años respectemente. Los nombres de ellos son Wesley y Jonah. Para tu información, el nombre Jonah es masculino en íngles, pero tal vez es feminina in español. Mi niño Wesley es muy amable y alegre. El es un chico bueno en la escuela y a casa. A el le gusta ayudar todas personas, especialmente las personas con problemas. El es mismo de yo en este. Pero, es fácil para Wesley hablar a muchas personas. No es verdad para yo. Mi niño Jonah es un chico otro. El no es mismo de Wesley - Jonah es solomente amable cuando el quiere estar. Jonah tiene mucho enojado, pero el es muy inteligente. Cuando Jonah tiene mas años, el va hacer un chico bueno también. Un plan para el futuro pequño es comprar zapatos nuevos. Me gustan muchos zapatos y bolsas. Mi esposo no le gusta este de yo, pero el le gusta mucho mas de yo. El es un person muy bueno. El es muy inteligente y amable. El trabaja mucho para nos familía. Quiero mi esposo mucho. Quiero para mi esposo ir al universidad, tambien, pero el necesita trabajar por ahora. Cuando yo no nececito mas aprendir, yo voy trabajar y mi esposo va al universidad.
Quiero hablar a Samuel L. Jackson. El cumpleanos de Samuel L. Jackson es viente uno de Deciembre en mil novecientos cuarenta y ocho. Samuel L. Jackson tiene cincuenta y ocho anos. Cuando era pequeno, era muy inteligente. Gusta leer libros. Su madre ensena. Tiene ojos de marron. Tiene muy alto. Tiene guapo. Tiene pelo de marron. Tiene a esposa y hijos. Hace sesenta y cuatro películas. Estudia dramatica en escuela. La escuela Samuel L. Jackson estudio es la Universidad de Morehouse. Despues asistiendo la Universidad de Morehouse, Samuel L. Jackson trabajo en pelicula de pequeno. Samuel L. Jackson es muy popular por su peliculas. Esta muy famoso en School Daze, Coming to America, Do the right thing, Jurassic Park, Star Wars, y otros peliculas. Esta muy rica. Esta muy simpatico. Tiene muchos famoso amigos. Come en restaurantes de caro. Vive in Hollywood. Tiene dos perros. Gusta animales. Su carros es muy caro. Tiene seis carros. Gusta deportes. Gusta tenis, baloncesto, beisbol, y futbol. Gusta camina en el parque. Camina su perros en el parque. Toca el saxofono. Gusta musica.
El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro. El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es muy jojos de northe y es a lado de costa. El timepo en Bilboa es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasarmos bien en la restaurantes y bars. La comida era fantisticó y los gentes muy agradable. Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Una día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastian. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus ceuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones. Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermin' en Pampolena y creo que cogieron autobus a la festival. Creo que también se probitar por las chicas participar en la festival. De todos modos, Santander era interestante pero preferió San Sebastian. Hay una muy bonita y largo playa. Muchas gentes Español visitar San Sebastian y había muchas touristas tabmién. Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no puedimos ir dentro así que caminamos por la playa. Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha". Vieron una marvavilloso el playa y marítimo. Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo. Cogimos el funiclar y jugamos un poca juegos. Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga. Otra día condujimos a la Rioja para degustar vino. Hay muchas varias de vino en este region. Preferio roja vino y participamos en una visita en la museo de vino. Era muy interestante. Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino. También visitamos una castilla enfrante de museo de vino. Era desierto totalmente y no era abierto. Ahora, el timpo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol. Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel. Suertudo la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés. Volvieron al hotel para tomarse un descanso. Por uno o dos días no fue algun y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho cafe y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró. Un poco días desupués, recuperé y nadé en la piscina tambien. Por los ultimas dias de neustros vacciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera. Compramos regalos por mi familia y mi amigos. Los precios en Espana son mas o menos barato de Irlanda - especilimante vino y chocolate. Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camista o jersey en "Mango" or "Zara" son borato que en Dublin. Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no possible para traer todo en la avión. Afortunemnte, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublin. No marachamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez. Me gustan mucho los gentes y la comida y todos.
El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió café y leyó su libro. El tiempo hacía bien pero unos pocos días llovió porque Bilbao es muy proximo de norte y es a lado de costa. El tiempo en Bilbao es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Catedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasamos bien en los restaurantes y bares. La comida era fantástico y los gentes muy agradable. Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Un día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compostela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastián. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus cuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones. Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermín' en Pampolena y creo que cogieron autobús a la festival. Creo que también se probita por las chicas participar en la festival. De todos modos, Santander era interesante pero prefirió San Sebastián. Hay una muy bonita y largo playa. Muchas gentes Español visitar San Sebastián y había muchas turistas también. Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no pudimos ir dentro así que caminamos por la playa. Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha". Vieron una maravilloso el playa y marítimo. Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo. Cogimos el funicular y jugamos unos pocos juegos. Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga. Otra día condujimos a la Rioja para degustar vino. Hay muchas varias de vino en esta región. Prefirió roja vino y participamos en una visita en el museo de vino. Era muy interesante. Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino. También visitamos una castilla enfrente de museo de vino. Era desierto totalmente y no era abierto. Ahora, el tiempo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol. Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel. Por suerte la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés. Volvieron al hotel para tomarse un descanso. Por uno o dos días no fue algún y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho café y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró. Unos pocos días después, recuperé y nadé en la piscina también. Por los últimos días de nuestras vacaciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera. Compramos regalos por mi familia y mi amigo. Los precios en España son más o menos barato de Irlanda - especialmente vino y chocolate. Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camisita o jersey en "Mango" o "Zara" son borato que en Dublín. Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no posible para traer todo en el avión. Desafortunadamente, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublín. No marchamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez. Me gustan mucho las gentes y la comida y todos.
Yo vivo en los Estados Unidos. Mi estado es Colorado. Y mi ciudad es Monument. Todo de Colorado es muy bonito! Hay muchas mantañas y aire fresca. Le gente son amable y hay muchas cosas para hace. En el invierno, hay muco nieve. Hay mas en las montañas que los llanuras. Pero en las llanuras hace muy viento! Los calles son muy peligroso para conductores. Pero el nieve es un diversión para los niños. Ellos hacen los angeles y hombres de nieve. Me encanta la olor de madera en las chimineas! En el primavera los granjeros poner las semillas para comida. El tiempo está bueno. Los arboles hacerce mas lleno y los flores tienen muchas colores. The cespa es verde. En Colorado el agua es escasea, entonces is prohibido a usar la agua en la cespa todos días. Yo puedo usar la agua solo en tres dias en la semana. En el primavery la escuela es fine y los niños son muy exitado! Nosotros escuchamos los niños juegan a fuera. Los niños gustan a nadar, correr, bailar, cantar, y mucho otros actividades. En el verano, hace muy calor. Está soleado a las seis en la mañana hasta nueve en la noche. Pero, have frio en la noche. Los niños no tienen escuela. Los parques y los piscinas tienen mucho gente! La gente toman vaccaciones. La sitio favorito en los Estado Unidos para familias es Disney. Disney está muy ocupado en el verano! Yo no trabajo en el verano porque yo trabajo en la escuela. Yo soy un principal asistante de un esquela que tiene los estudiantes en el jardí de infacia a el grado de ocho. Poque no trabajo en el verano, mi actividad favorita personal en el verano es viajando en europa. Europa es mi residencia secondaria. Vivió en Europa para siete años. Yo vivió en España para tres años, pero mi español es malo porque mis amigas en españa se Americano. Yo tengo dos amigos que hablan solo español. Está triste, yo se. En Colorado, el otoño es la estación que es mas bonita! Los hojas cambian colores. Los arboles son roja, amarillo y anaranjado. Los niños vuelven a escuela para un año nuevo. El tiempo hace mas frio. Hay mucho lluvia. Los granjeros recogieron la cosecha. La puesta del sol es spectacular en esta estación. Hay cuatro estaciones disticto en Colorado. Cada es hermoso para diferente razónes! Pero me gusta todo. Es estado es la mejor en los Estados Unidos. No hay un otro que es la misma.
Vivo en la Florida. Hay es mucho soleil y mosquitoes. Mi casa es pequeno construire (near) la (beach). Hay es mucho touristos. No me gusta los parques touristas. Mickey Mouse es muy famosa aqui y el vives en el Mundo Disney con Minnie y Donald. Los parques touristas (bring) (money) y los trabajos del Florida. Pero no hay mas los (places) inquiet. La Florida es muy populaire porque de la climate. No es frio. Tu pides (play) (outside)todos los anos. Quidado de la soleil; el es peligrosa y (causes) cancer. Los sportifs aqua son populaire y hay es mucho (places) de nadar.
!Hola! Este es mi composition sobre mi vida aqui en España. Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años, y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España. Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarante uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años. Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuarente otras niños, que es muy buen para todas personas. Tenemos una tienda en el proximo pueblo, Cadiar. El nombre de la tienda es ARCADIA. La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd, juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas! Los clientes son Ingleses, y Españoles, y otras turisticas. En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo. Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche, uno Coviran y la panaderia, nada mas! Pero, el pueblo es muy bonita, con vistas fabuloso, y cerca del pueblo, montañas, vistas de la mer, y muchas arbores. El pueblo tienes la inglesia que es el mas grande en las Alpujarras. El campo tienes muchas almendras y higos, y siempre usted puede ver los hombres con mulos y burros........y serpientes y arachnas....no me gusto! El tiempo para aqui is muy calor en verano, y mas frio en invierno, nuestra casa es muy muy frio cuando en invierno porque la casa es muy antigua. En verano nosotros comodos en la terazza todavia, donde es muy buena. comodos la comida de la provincia, carne, verduras y pescado. En verano, sopas frio, como Gazpacho y Alemandra, y en invierno, sopas calor, como Pecadillo y sopa de fideos. Gustamos muchas aqui en nuestra pequeña pueblo, y prefiremos que antes en Inglaterra Y Gales. Nuestra niños puedes jugar aqui en las calles, y son no peligroso. En Inglaterra, no es possible. Asi, esta es la cuenta de mi vive en España!
La region donde vivo esta en Estados Unidos, en la estado Illinois. Esta en el medio del campo; el Medio Oeste. Yo vivo aqui toda mi vida y nunca salgo este espacio para vivir. Cuando voy al colegio, voy sur y oeste para cuatro horas. Mi colegio esta en el campo con campesinos y animales. Tienen plantas de arroz y mas. Cuando estoy en colegio, estudio arte. Estudio especialmente graphic design y otras medios de arte como pintar, dibujar, y una poca sculptura. Me gusta arte mucho y estoy bueno en mis clases. No estoy bien in mis otras clases, como geografica, biologica o matematicas. Trabajo a la periodico de colegio para tres anos. Empieza ser un artiste produccion, y entonces, mi ultima ano, estoy artiste produccion mas mejor. Haigo otras artistes trabajan conmigo bien. Este trabajo ayuda pagar para mi colegio. Recibo dinero y mas. Durante este tiempo, vivo en una casa con tres otras chicas. Son muy divertidas y social. Tenemos muchas fiestas y es como una novella en mi casa, con novios nuevos y amor y triste tambien. Mis amigas son en colegios differentes como colegio de economicos, ensenar, y mas. Cuando escuela fin, estamos contentas y tristes tambien. Mis amigas tienen familias y otras vidas ahora. Durante colegio, haigo muchos amigos, especialmente los artistes, pero otras personas tambien. Mis grados son As en todos mis clases de arte y B,C, y Ds en mis otras clases. No estoy una estudiante muy bien, pero no me gusta estudiar. Ahora, amo estudiar! Es differente para mi ahora. Cuando, salgo mi colegio, no tengo un trabajo. Mira para un o dos meses y encuentro un trabajo en un agencia. Estoy una persona de camera. Asisto este trabajo para cinco dolares para una hora. Estoy muy pobre y vivo con mi novio y otra amigos. Somos muy pobre. Una dia, recibimos una llama de telefono de Chicago Tribune. Ellos son teniendo una huelga y necisitan tres cien personas para trabajar. Estamos muy contentos porque no tenemos no dinero. Tocamos el trabajo y empezamos. Este es mi trabajo primer. Me gusto mucho.
En el ano pasada en el fin de Julio, por dos meses, fui a Malaga porque que tengo un piso en el cuidad muy circa de las playas. Es un piso muy facil para acceso porque es alado del aeropuerto, y cada ano yo ir y vuelta muchas veces por vacaciones y tiempo libre. Normalmente los precios de las vuelos estan barrato. Mi piso es un atico que tiene quatro dormitorios, dos banos, un salon y dos terrazas muy grande y amplio. Estamos muy afortunado con nuestra vecinos espanol. Estan un familia muy fiel y consistente. Tengo un coche tambien y en el vacaciones de 2013 con mi espousa fuimos a Tarifa, Cadiz y Portugal por un aventura y viaje de discubir. En el invierno en mi pais me echo de menos el tiempo de Andalucia. Mi gusta mucho la tierra y comidas de Andalucia. La comida de tenera, pescados, mariscos y verdeduras es muy fresca y abundante. Gusta comer sardinas fresca, las gambas y pescado frita. Los restaurantes y bares es distincto pero con muhcas rueda de los gentes. Una falta, porque soy un etranjero y el idioma de los andaluz es muy dificil para aprender porque los gente no hablan con los palabras que teinen letras "s'. Por las vacaciones que viene en esta ano, intendido disfrutar otras cosas en junio, porque la clima es mejor. Normalmente, el tiempo en August hacer muchas calor y humido. Tambien las playas es muy lleno con familias y es muy dificil para aparcar mi coche y gana espacio en el chiringitos buenas. Alguna veces le gusta a comer en el Mercado del Carmen en el centro de Malaga. Pero le primero cosa que lo gusto ver es las mujeres guapas en ropas de verano, con piel morena!
Vivo en Portland, Oregon en estados unidos. Oregon es en el norteoeste de EEUU, el region es muy bonito, espectacularo, con ciel grande. No yo se estranar en descrivar porque hay mucho cosas decir. Primero hablo sobre el nature, hay varidad de clime y terra, y no puedo olivadar los gente. Pero primero el clime, el mas partido el tiempo es mucho humido com lluviando de Septiembre hasta Junio! Sí, es verdad. Mucho lluvia, pero cuando lluvia el es docle y suabe. El tiemp is moderate con nunca mas frio o mas calor. Ademais, en los sierras es no varidad. Es mucho frio en invierano com mucho nieves. Esta es bueno porque gente puedar esquiar. Ahora el terra, Oregon hacer la playa con el pacifico oceano con el sierra reunionar el aqua. es muy dramtico! despuis el sierras de playa hay valle de RIO WILLAMETE, es un valle muy rico por los huertas, fincas, granjas y por verdudas. De el valle tu vista el montañas muy famoso, Mt. St. Helens en volcano actividad el mas pronto en 1980, Mt. Hood muy famaso porque su esquiar todo el año. En los serranos hay los copses muy ancien con los arboles muy alto. Algun zonas nunca ha cortandar y porque de este los arboles llamar virgin y tienan 1200 años! Bueno. Los arbolos estan etse alto porque de el clime. El primoro gente vivar en el terra estan nativo americanos, de mucho tribes con lengas diferente estan muy interesante. Porque de el availibad de comido, los rios fue de salmom savaje que muy delicioso puedo dicerme, los forest llena de elk, cervecars,oso y othro animales. Tambien fue moras de mucho varidad y los rhizomas en riaberas. Porque de todo de comidas muy facil los gente crear arte y hacer mucho fiestas. El arte es muy curioso, muenstar los animales muy importante fue el eagle, el ave negro, el oso, y otros. El arte es muy vividoso y ha usar en obras de religios y durante los fiestas. Bueno. Ahoro es muy triste mucho los gente nativio muerte por que enfermas de gente blanco. Ahora los nativos vivan en reservados traer maintanar suya tradiciones. Despuis el ultima sieglo la zona hacer inmigration de lo este continent. Genter de todos partidos vienan, a primo los hombres cortdar los arboles gigante y entonces los hombres por los fincas y otros. El gente primidad ven de pais de ecandivo pero de pais de asiatico entonces hay un mixto muy intersante de culturo de todo de mundo. ahora hoy hay fabricado de chip de silicon y el cas oficina de Nike el fabricador de zapotos de desporte y ropa de desporte. Otro empresias estes tranporte de productos de finca, largo de coaste hay el mesta alto y alli hay finca de trigo tambien mas lejos esta los mines de minerales. Todos enviar en tren o barques que usar el Colombia Rio. Etsa rio es muy fuerso, grande y gordo. Esta rio producier mucho poudre de hydroelectrico antes los dams fue mucho rapidos y cascados. Quando los pioneers ven a esta nuevo terrra el viaja fue muy peligroso. ahora el rio es tranquildad. el zona es muy espcialdad por yo.
Soy de Essex pero vivo en York en Inglaterra. Yo he vivido en York para diecisiete años. Vivo con mi mujer , Janice y mi hija Joanne. York es un cuidad historica y esta en la region de Yorkshire. Yorkshire esta la norte de la pais y York esta cerca Leeds, treinta kilometros lejos. Durante Roma veces York estaba la capital de la pais. Hay un catedral muy grande en York and numerous touristicos viene aqui. En el centro hay muchos bares and restaurantes inclusive un cafe famosa se llama Bettys. La cuidad es famosa por la fabricacion del chocolate y empresa de Rowntrees tiene un frabrica aqui. En la sur de la cuidad esta un camino de caballos y durante el verano tiene muchos eventos. La poblacion vive en las afueras de York y en la pueblos en la cuidad. York tiene un estacion de trenes donde puede sale para Londres llegar a las dos horas. Tambien puede sale para Edinburgo, Escosia y legar a las tres horas. El centro de la cuidad esta muy rudio con muchas tiendas pero en el campo de Yorkshire esta tranquil y bonito. Hay el parque national North Yorkshire donde personas visite el fin de la semana y Scarborough una pueblo costero. La gente de Yorkshire habla inglesa con un acento, es a veces entiende dificil. Me gusta viver en York con mi famila.
Soy inglese y vivo en pueblo Xixona circa Alicante en Valemcia. Este pueblo es muy famiosa por Turron noughat, pero no me gusta. Me casa es muy antigua y tiene seite dormitorios y tres banos, es muy grande casa. Me hijo es un estuduante en una escuela circa lay costa. No much Ingles en me pueblo pero el gente es muy sympatico. Tenemos el perro, ella nombre es Gemma.
El region donde vivo es muy bonito de vez en cuando. A mi me gusta el verano porque hay mucho calor y no tenemos escuela!nosotros levar las camistas y pantelones cortos. es divertida todo los dias! No quiero vivo en un region diferente porque yo paso un rato con mis amigos todos los dias. mis amigos y mi familia son todos yo necesito. yo vivo en Cedar Rapids Iowa, Estados unidos. Entonces, hace mucho frio en el inverno. nieva mucho durante del. no me gusta voy al aire de libre. tenemos que levar sueters, sombreros, y pantelones. Mi abuela es de Puerto Rico, y el es donde yo quiero vivo. Ella dice el es mas bonito que aqui.
En inviernio Yo fui Chicago,Illinois en un autobus. En Chicago hace muy actividas. La premero dia yo fui a Chicago y ir de Six Flags, yo fui en The Superman esta un Montana roosta.Y entonces Six Flags yo fui de Wicked esta un Obra de teatro. A noche yo duermo en un hotel de Marriot.El otro dia yo fui de la Sears Tower , la Sears Tower esta muy Alto. Yo fui un la playa, la agua hace muy calor me gusta la tempatura de la agua.yo fui Foot Locker y yo compro mis zapatos y UPS mandas mis zaptos tu mi casa
Hola! Durante las vacacions mi amigo y yo vamos nada y juego a voleibol in la gimnasio. Porque practicar por la escuela. Tengo muy bien a las voleibol. Mi familia fui a la casa de me abuela. La casa de me abuela es muy divertida. Nosotros nos gusata cosenar y comer mucho. Yo mi gusta ir al cine con mi amoigos es muy divertida. En el verano es muy calor. No es frio. Yo no mi gusta el sol en el verano. Yo no tengo mucho dinero en el verano. Yo quiero bailar en el verano a las Swisher con me hermana, mis amigos y mi padres. Es muy divertida. Me gustan los enchelidas. Es muy bien! No fui la zoo en el verano. Es aburrida. Adios!
Yo estoy de Lafayette, Indiana. Indiana es en Los Estados Unidos. Mi casa es cerca de mi escuela. Mi casa es muy grande. Mi casa es blanco. La cocina es pequeno pero yo me gusta mi concina. La sala de mi casa es grande y verde. El dormitorio es muy grande. You me gusta el dormitorio. La cama es en el dormitorio. Mi hermana duerme en mi cuarto tambien. Yo tengo seis hermanos. Yo tengo uno hermana y cuatro hermanos. Mi hermano, George, tiene veinteuno anos y mi hermano, Joe, tiene veinte anos. David, mi hermano otra, tiene diezenueve anos. Mi hermana, Morgan, cumple catorce anos. Yo tengo catorce anos tambien. Mi amigos tienien catorce anos tambien, pero Ashley tendra diezeseis anos. Ashley tendra una celebracion. Yo esta contenda. Mi familia es muy grande. El nombre de mi perro es Kobe y el nombre de mi gato es Sammy. Mi perro es negro y blanco. Mi gato es negra. El ojos de mi gato, Sammy, es amarillo. El es muy guapo. Mi perro, Kobe, es muy guapo, tambien. Mi escuela es muy pequeno. Yo me gusta la escuela. Yo soy intelligente y bonita. Yo tengo muchos amigos. Yo me gusta clase de Espanol tres.Espanol es divertido. Yo me no gusta clase de aleman. Yo me gusta mi professora de Espanol. El nombre de mi professora de espanol es Senorita Montero. Senorita Montero es muy intelligente. Ella es de Espana. El professor de aleman es de Espana tambien pero ella insena el clase de aleman. Mi professora en el clase otra insena. Mi clase tiene estudiantes muchos. El estudiantes son muchachas. Uno muchacho es en el clases espanol. El nombres de la muchachas son Jessica, Jessi, Claire, Maggie, Hali, Kylie, Katie, Olivia, Olivia M, y Ashley. El muchacho le llama Chris. Mi professor le llama Senorita Montero.
En el ano pasado hice mucho durante las vacaciones. El lunes fui al centro comercial con mis amigos. Aquí nosotros compramos pizza y ropa. Después nade en la piscina que está en el parque a lado de mi casa. Cuando estoy caminado del parque me lastime el tobillo. El martes fui a trabajar. Trabaje mucho durante las vacaciones porque hay más tiempo. Trabaje en un café de sándwiches. Me gusto este trabaja porque trabaje con personas muy feliz. Pero me gusto mucho los días cuando no había trabajado. En el verano en Wisconsin hace sol. El resto del año está muy frio. Entonces cuando está caliente todas las personas van afuera.
Yo vivo en Los Estado Unidos. La region de los Estado Unidos que yo viven, esta Wisconsin, hay cuatro estaciónes durante un año. Cada estación duro por 3 meses. El primero estacion es el invierno. Durante el invierno está muy frio! Esta nieve tambien. Mis amigos y yo, encantamos jugamos en el nieve todos los dias en el invierno. El segundo estación del año en Wisconsin es el primavera. El primavera está muy bonita. Los árboles vuelta verde otra vez.
Una persona famosa que me gusta mucho es Ernest Hemingway. Él fue un escritor famoso durante el primero parte del siglo veinte. Unos de las obras mejores que leí son El sol se levanta también, Adiós a armas y El viejo y el mar. A mí me encanta el libro El y sol se levanta también y es un razón por que quiso estudiar español y la cultura latina. El libro descubre un grupo de americanos e ingleses después la primera guerra mundial. El grupo no encuentra satisfacción en sus vidas después de la guerra. Ellos viven en Paris y van a muchas fiestas. Ellos deciden ir a Pamplona en España ver el corriendo de los toros. Jake Barnes, el carácter central, está triste para mucho tiempo en la novela. A mí me fascina el estilo de Hemingway, pero muchos críticos dicen que es peor porque él usa solo palabras pequeñas descubrir ideas complicadas. Por ejemplo, una expresión famosa de Hemingway es su descripción de valor. Él dijo que valor es “gracia de bajo presión.” En uno de sus novelas más famosa, Adiós a armas, él descubre la guerra civil en España durante los treintas. Francisco Franco quise ser el dictador de España durante esto tiempo. Antes de leyendo esto novela, tenía no idea sobre los eventos en España. Hemingway dice las detallas de la guerra por un protagonista ficticio. Después leí los libros de Hemingway, quiso aprender más sobre su vida. Él nació en los estados unidos, y cuando era joven el trabajaba para un periódico. Entonces, Hemingway ha peleado en el Primero Guerra Mundial, es probablemente por que muchos de sus historias tienen protagonistas que pelean en la guerra. Él fue a Francia después de la guerra y empecé escribir novelas. Creo que su primero novela fue El sol se levanta también. Esto novela fue inspirado por un viaje que Hemingway tomé durante los veintes con su amigos. Luego, Hemingway fue a Key West, en Florida. Es un lugar muy bonito en mi opinión. Él escribe El viejo y el mar aquí porque la clima tropical y el pueblo tranquilo probablemente le ayuda el escritor encontrar tiempo escribir esto novela. El viejo y el mar ganó el Premio de Nobel para literatura. Cuando yo leí El viejo y el mar, las descripciones de las islas, la fruta y el clima tropical me parece real. Me siento el viento y el mar a la playa. Es un libro corto, pero muy interesante. Pienso que es un regalo que Hemingway tenía poder a escribir estas palabras cortas con mucha significación. Luego en su vida, Hemingway iba a África cazar animales grades como elefantes y tigres. Él escribe un libro se llama Las Nieves de Kilimanjaro probadamente inspirado por sus viajes cazando los animales. Esto es por que pienso Hemingway es una persona interesante. Él viaja muchas veces. Él visitó casi todos los continentes del mundo y escribir sobre su experiencia en su vida con mucha pasión. Aunque muchos de sus libros son ficticios, muchas de las experiencias de sus protagonistas son similares al escritor.
Yo soy de Atlanta. Atlanta es un ciudad de muchas culturas differentes. Yo viva en la Village de Georgia State University. Yo viva con mis amigas. Es muy interesante. Atlanta tiene un lago, un y parque, y un muchas deportes profesionales.
Barack Obama está el persona más fomoso en el mundo hoy. Él está el presidente de las Estadoas Unidos. Pero, este presidente es uno la más importante presidentes de todo tiempo. Este es porque él es el primero presidente ser Africano Americano. Esete es muy importante en los Estados Unidos porque por un tiempo largo, los Africanos Americnos no tiene libertades. Nadie nunca se piense que un presidente sería un Africano y la gente de los Estaods Unidos están muy felices. La vida de Barack Obama es muy interesatante. Él nació en Hawaii, su padre es de Kenya y su madre es de Estados Unidos. Su padre salió su familia cuando Barack fue joven y Barack no vee hasta él cuando en colegio. Barack vivió con sus abuelos, las padres de su madre. Cuando él fue joven, su madre se casa a un hombre de Indonesia, y ellos se mudaron a Indonesia por su trabajado. Allí, su hermana nació. Cuando llegieron a los Estadoes Unidos, Barack fue diez. Él fue a Occidenal College en California y luego se mudé a la Ciudad Nueva York. Mientras él estuvo viviendo en la ciudad, él aprendió que él tuvo otras hermanas y hermanos en Kenya. Él no le gusta la ciudad porque no tuvo mucho dinero y se mudé a Chicago trabajar por la ciudad y ayudar la gente pobres y africanos en la ciudad. Este trabajado fue muy dificíl para él porque hay muchas problemas en la ciudad. Sin embargo, la gente de Chicago les gusta mucho Barack porque él fue amable y quiso ayudarlos. Pero, este trabajado fue muy frustrado porque hay mucho trabjado hacar y no tiempo. Barack dicidió ir a la universidad de Harvard en Boston estudiar ser un agobiado. Allí, él se casa su novia Michelle, y ellos tuvo dos hijas se llama Sasha y Malia. Barack fue un senator de Chicago para cuatro años y corrió para presidente contra de John McCain. La gente de los Estados Unidos fuieron muy enojados a George Bush porque de la guerra en Iraq y porque los Estados Uniod no tiene mucho dinero. Porque de este, la gente quisieron Barack Obama porque él es inteligente y símpatico y no le gusta George Bush. Ahora, Barack Obama es la presidente de los Estados Unidos y el todo mundo espera que él puede ayudar los Estados Unidos. Él dice que él puede parar la guerra en Iraq, hacer amigos con otros países, aydar el environmento y estar el mejor presidente de el gobierno. También él comprendió el perro para sus hijas y todo el país sabe sobre de su perro. Me gusta mucho Barack Obama y pienso que sería el mejor presidente en la historia de los Estados Unidos.
Yo soy de Atlanta, Georgia. Me gusta tu ciudad mucho. Es un ciudad que attractar touristos. A nunca es abburido porque hay muchos actividades que hacer. Por el tren de MARTA puedes ver muchos rascaciones de la ciudad y puedes ir de aquarium de Atlanta. Hay muchos edificiones historicas que visitar. Cuando sed, puedes visitar el mundo de Coca-Cola. ?Te gusta los deportes? Puedes ver los Braves in Turner Field o los Falcons en Georgia Dome. Puedes ver una pelicula en muchos locaciones. !Me encanta viviendo en Atlanta!
Soy de Beacon Falls, Connecticut en los Estados Unidos. La region donde vivo es muy bonita. Yo vivo en un pueblo muy pequeno con cinco mil personas. En mi pueblo esta una marqueta donde los personas compran comida y los bebidos. Yo ira a la escuela en mi pueblo cuando yo era una nina. Mi madre vive en Beacon Falls para su vida totalidad. Los personas en mi pueblo son interesante y amiables. Todos las personas conocen la gente en el pueblo. En el verano esta un fiesta para todos las personas y lo es divertida. Muchos de mis amigos son de Beacon Falls tambien. A ellos le gusta el pueblo pero a veces esta nada hacer. My familia vive en un pequeno verde casa. Yo vivo con mis padres, my hermano, mi gato, y mi perro. Muchos personas en mi familia viven en Beacon Falls. Mis abuelos, mis tios, y mis primos, viven mas o meno tres minutos desde mi casa. Cerca mi casa esta un biblioteca tambien. A la mi escuela secondario en el pueblo, yo estudie periodismo. La escuela tiene un bueno programa de periodismo. Yo tome clases de escritorio creativo tambien. Me interesa escribir. La escuela tiene un bueno equipo de futbol americano. Todos los viernes en el otono, todos personas en el pueblo iran a mirar el equipo de futbol americano. Yo creo que Beacon Falls es un pueblo mucho interesante.
El año pasado me fui a Puerto Rico para visitar mi familia para tres semanas. Mi madre es de Rió Piedras, Puerto Rico, así toda mi familia vive allí. No he estado en Puerto Rico desde muy pequeño. Tenía mucho entusiasmo. Yo vi mis primos, mis tíos, y mis amigos. Cuando estaba allí hice mucho. Me fui Connecticut en 28 de Junio. Yo volé en un avión a Puerto Rico. Llegué en Puerto Rico esta noche, mi tía me consiguió del aeropuerto en San Juan. Cuando regresamos a su casa yo desempaqué mis moletas y ella me cocinó. Empaqué mucha ropa ligera como camisa, mini faldas, sandalias, y traje de baño. Para la cena Títi (el nombre los Puertorriqueño llama sus tías) cocinó mis favoritas comidas: tostones, arroz con pollo, frijoles negro, y tomamos malta. Para postre comimos nísperos de batata. Esta noche dormí en el cuerto viejo de mi mami. Su cama estaba muy suave como lo recordé. El próximo mañana, fuimos de camping en Boquerón. Cuando lleguemos, se ayudé mi tío trata arreglar la tienda de campaña. El trajo una bolsa que estaba llena con las necesitadas para dormir afuera y para este viaje. Él trajo una bolsa de dormir, repelente de insectos y caña de pescar. Fuimos a pescar y yo cojí peces. Cocinamos los pecados en la parrilla. Tenía miedo dormir porque yo pensé oír un oso. Así que me tomé la medicina para dormir. Hice mucho cuando yo estuvo en PR. Fui a Isla Verde con mi familia para ir a la playa. La playa era muy bella y el agua era azul y verde. Estaba muy caliente. Mientras al la playa jugamos voleibol, tomaba el sol, y tenemos una barbacoa con perros calientes, hambergesas, y piraguas. También yo trabajé a al escuela en San Juan como una maestra assiante. Me enseñé los niños Ingles. Me gusta ayudar los niños, ellos hacerme se ríe. Ellos son muy intelleagente. Des pues de la clase se tomé ellos al parque. Estaba triste cuando me regresé a Connecticut. Pero antes de me voy, fui a Ponce. En Ponce vi castilla muy grande y bonita. La castilla era muy anciana. Tenía autorretrato de Freída Khalo, de Roberto Clemente, Celia Cruz. Además en Ponce yo bailé salsa, merengue, reggaeton, y bachata. El grupo muy popular de bachata en PR era Aventura. Me gusta escucharlos. Tuve mucho divertí en mi vacación.
Mis planes para el futuro son asombroso y muy divertido. Antes de año, pienso que ir a la Louisiana por vida y asistiré el universitad. Despues voy a univistad, yo pienso visité Hawaii.
hhh el hombre está caminando y fumando en eh la calle hhh y / eh / hhh el hombre ve / un bebé hhh eh hhh / entonces el hombre / si eh hhh el hombre hhh busca por la madre del bebé hhh eh / y / ve / una mujer pero una mujer no es la madre del bebé hhh eh / hay / una ducha entre el hombre y la mujer hhh eh / el hombre eh sale / eh con el bebé hhh y hhh eh quiere salir eh el bebé en la calle hhh pero la policía ve hhh y eh entonces él no puede eh salir hhh el bebé / eh / él hhh ya él da eh / el bebé hhh a un otro hombre / hhh y / el otro hombre hhh da el bebé a la misma mujer hhh eh / la mujer hhh eh / hhh lucha con hhh el hombre otro vez hhh y eh el hombre / eh / hhh tiene el bebé otra vez hhh eh hhh el hombre / quiero salir el bebé otra vez hhh pero el hombre / eh en= / encuentra una carta de la madre / eh del bebé hhh y cambia su mente
Cuando yo no viviendo en Syracuse para escuela, vivo en mi casa en Connecticut. Soy de un pueblo pequeño. El pueblo se llama Orange. Yo siempre quise que vivir en una ciudad y la universídad es la ultíma oportunídad. Todos de mis amigos viven en Orange y hay mas a hacer. Hay un centro commercial por ir de compras. Cerca del centro comercial hay una tetatro de peliculas. Vamos mucho para una pelicula en las fin de semanas. Hay muchos restaurántes para ir a la cena. Hay muchos luegos para ir para niños y estudiantes en el colegio. Hay una centro de comunidad para lo niños a llegar. El edificio tiene conchas de tenís y balencesto. Al lado del centro, hay una parque que muchas personas van para dar una caminata o toman las perros para jugar. Hay un luego para todos a llegar en Orange. Tambien, Orange tiene mucho historia. Es un pueblo muy viejo y tiene casas y edificios del siglo 17. Hay museos muy interestante en el centro de Orange. El pueblo tiene mucho cultura que es muy importante para todos de los habitantes. Cuando mis amigos y yo estan aburrido con Orange, van a New Haven. New Haven es una ciudad muy divertida. Hay luegos de ropa y resturantes. La vida noche es muy divertida. Hay muchas discotecas que mis amigos les gustan a ir. Muchas teatros y muchas personas van a ver los actores y actrizes. New Haven tiene la Universidad de Yale. Es un luego muy famoso y muchas turistas van a ver el luego. New Haven es la ciudad mas cerca y yo voy mucho. A veces en el verano mis amigos y yo queremos ir a la playa. El pueblo de Milford es al lado de Orange. El pueblo es cerca de la playa. Vamos mucho a las playas porque es muy divertido con muchos amigos. Queremos broncear y jugamos en el mar. Cuando vamos a la playa nosotros hacemos y comemos hamburgueses. Un dîa a la playa es siempre un dîa muy divertida para todos. Son muchos diferentes con Syracuse y Orange. Orange no es una ciudad. Syracuse es mas ruído.Syracuse es mas frîo de Orange. En el invíerno en Syracuse es siempre nieve o nublado. El tiempo es un diferente muy grande. El centro de Syracuse es mas diferente del centro de Orange. En Syracuse hay una areá se llama Armory Square que tiene tiendas y restuarantes pero las personas pueden a camiar. En el centro de Orange, hay muchas tiendas y restaurantes tambien pero las personas no caminan en las calles porque no hay aceras. En Orange todos de las personas usan los carros y mandan.
Angelina Jolie es una persona famosa. Elle es bonita. Elle es morenna. Elle es simpatica. Elle es una madre. Elle hay tres bambinos.
Un hombre, un poco raro, esta caminando y fumando en la calle. Ladrillos cae de un edificio cerca la calle. Los ladrillos choca el hombre. El hombre encuentra un bebé en la calle. Él trata encontrar la madre de bebe. Por error, él pone el bebé con una madre incorrecto. La mujer vuelve el bebé a él. Él trata salir el bebe en la calle pero la policía ve esto. Así que él no puede salir el bebé. Entonces él da el bebé a un otro hombre, pero el otro hombre da el bebé a la misma mujer. La mujer piensa que el primero hombre da el bebé otra vez. La mujer golpea el primero hombre. También la policía vuelve a la situación. Él hombre tiene el bebé otra vez. Él se sienta en la calle con el bebé y encuentra una carta de la madre del bebé.
Mi opinas en el anti-tabaco es que tabaco en todo forms es muy mal. Cuando su fuman o chew tabaco es mal por su body. Tambien mi otro opina es que los gentes no deben en las restaurates o en la publica. El tabaco fumo es mal por todos los gentes. Cuando los gentes queran fumar ellos deber fumo en su casa no fumo en la publica. Yo ustaba fumar ciggarettes en yo started to develop un problemas de health. Estaba dificil to walk mucho porque yo estaba out of breath. No grande un problemas developed. Mi harmano y harmana fumamos mucho ciggarettes y my harmona chews tabaco tambien. Ellos tengan un problemas de breathing cuando ellos walk mucho. Ellos no desean terminar ellos usar de tabaco. Mi madre y mi padre no fumar y sus opinas es que tabaco debe saber no en la publica o los restorantes pero en los gentes que fumo casas.
Charles Chaplin es un hombre bien vestido. Un día, Chaplin esta caminando para la calle y se quita los guantes para fumarse una cigarro cuando el vio el bebe. Chaplin recogió el bebe y el vio la mujer entrar a un edificio. Chaplin hablo a la mujer y dio el bebe a la mujer. Pero, la mujer grita y Chaplin recogió el bebe. Luego, Chaplin se vio a una policía y caminando lejos de la policia. Chaplin se vio a un hombre viejo y da un bebe al hombre viejo. La hombre viejo ve la misma mujer y poner el bebe en su carrito de bebe. La mujer piensa que Chaplin ponerse el bebe en su carrito y golpea Chaplin con su bastón. Chaplin recogió el bebe y se sentó cuando encontró una carte. Una carte se dice que el bebe no tiene padres.
Me gusta un hombre se llama Jude Law. El es muy famosa y muy hermoso. Tiene un cuerpo de bueno! Jude Law tiene pelo rubio y es Ingles. Jude Law es un actor de peliculas muy buenas. Jude Law se donde England. Yo quiero hablar con Jude una dia. El es una persona que buena. Yo trabajo en una cinema de peliculas y me gusta ver las peliculas con Jude Law. Jude Law se gusta su trabaja. Esta una pelicula nueva con Jude Law y Cameron Diaz. No me gusta Cameron Diaz porque ella es tanta bonita pero me quiero Jude Law porque el es una person se perfecto!
Un día tuve una rana. Me dormí y mientras dormía mi rana escapó de su frasco. Cuando me desperté en la mañana me di cuenta de que mi rana no estaba allí. Miré por todas partes fuera. Miré en el árbol y por las rocas. Mientras buscaba, vi un ciervo en el bosque y el ciervo me dejó fuera de la colina en el estanque. Después de horas de búsqueda, finalmente encontré a mi rana por un tronco del árbol.
El lugar que vivo es Londres. Es una grande ciudad de inglaterra, la capital. Hay muchos cosas por hacer como ver los museos, las galerías y muchos cosas 'verdad' como un concerto de musicale y la teatre. Puede hacer todos estos cosas en el centro de Londres, está muy vivante, dínamica y moderna. Sin embargo, vivo en el sureste de Londres, en un piso con mi amigo se llama Daniel. Está muy cerca de mi universidad, soy estudiante en medecina pero es veinti minutos en el autobus del centro de Londres. Encima de mi piso son muchos piso porque vivo en el piso uno. Puede estar muy peligroso en el sureste de Londres y la misma es verdad por el centro de Londres. Me gusta vivo en Londres porque es muy diferente que mi casa habitual en el norte de país de Gales (cuando no soy en la universidad). Como un estudiante, peude estar dificile por vivir en Londres porque es muy caro pero !mi amigo es la director de la banco!
Un día a niño pequeño y él perro miran una rana. La rana está él nino mascota. Cuando él nino duermes en la cama, la rana se cuela un habitación. En la manaña él nino se levantas la cama. !Él descubre un rana esta desaparaecido! Él y perro vas mirando por la rana afuera. Él y perro buscan alto y bajo. De repente, el niño se encuentra con un ciervo que accidentalmente lo tira por un acantilado a un pequeño estanque. La rana tiene una familia y el niño se alegra por el.
Una persona famosa me gusta es Angelina Jolie. Ella es muy bonita y alta. Ella tienes tres niños. Ella es politica en otra piases. Ella es muy alta y muy delgada. Ella es joven. Ella es divorciada dos.
Yo tengo muchas planes para el futuro. Primero, yo haciendo escuela y trabajando algo. Yo voy a escuela todos los dias este semestre y trabajo en los fines de semana como un officíal de fútbol. Es un buena plane para ahora pero en el futuro yo voy a oporadora un avíon comercíal. Ahora yo tengo un licencía de privída para un avíon. Depues de mi tiempo aquí a Georgia State University yo voy completar todos mis licencías para avíon. Yo quiero trabajar para un compania comercíal o privada. No me importa la compania pero yo quiero hacer a un buen tiempo and tener mi familía cerca. Si yo tengo un trabaja cerca de los montañas o la playa es muy beuno. Yo quiero vivir con mi novio y tener una familía contenta. Vivimos contenta y no nos importa donde nosotros vivir en todos el mundo.
Un día, un niño y su perro encontraran un rana. Cuando un niño y su perro fue a dormir, un rana se escapó. En la mañana, el niño vio que la rana no estaba en un bol. Un niño y su perro buscaron en el bosque todos la día. En la tarde, un ciervo (bucked) el niño y su perro de un acantilado a agua. Miró a su bosque y encontró a la rana y su familia. El niño y su perro estaban muy feliz de miró la rana y su familia .
Mi novio es un "firefighter" en la ciudad de Boston. En el futuro, mis planes son a vivir en boston (Dorchester)con mi marido futuro,fernando. Dorchester es un ciudad que hay muchas personas de colombia, la republica dominicana, y Jamaica/Trinidad. Despues de cinco anos...vamos a vivir en Colombia (su pais) por cinco anos porque queremos nos hijos saben hablar en espanol. Tambien, yo deseo que yo puedo tener mucho dinero para construyer una casa muy grande en la ciudad de Bogota. En el futuro, quiero visitar muchas paises en Europe como....Ibiza, Spain...Switzerland...Italy. Tambien, los planes de Fernando(y mio tambien) son tener dos hijos. Basicamente, Voy a ser una madre. Creo que es muy importante por una persona, como yo, a ser una madre. Mis padres no son juntos y me hace muy triste porque todos los ninos necesitan dos padres en su vida. Voy a ser una madre buenisima!!! Pero, a veces, me siento como no quiero tener hijos, en el futuro, porque quiero visitar muchas paises, solo fernando y yo. Teniendo dos hijos contigo,en un otro pais, es muy dificil...especialmente, cuando eramos muy joven. Estos son mis planes para el futuro.
Mi persona famosa favorita es Matt Damon. El es un actor esta en muchas peliculas. Personajes que estan en peliculas de accion. Es sobre todo personaje principal. tambien es una persona muchas agradable en la vida real. es un acticista. Es trabaja paro conservar agua mundo. el no como otros actores hacen por la fama. el preocupa por todos los personas del mundo. creo que sera bueno ser presidente. es una persona real, no hace cosas false. me gusta conocerlo dia y hace preguntas sobre trabajo.
Durante me vaciocnes el ano pasada voy a la playa en Miami con mis amigos. Hicimos las reservaciones por telefono para el hotel y el pasaje. Yo soy a aeromoza. Me pasaje was no caro. Nosotros tenemos a tiempo bien. Yo soy cansada quien arrivo a mi casa. Yo subio de peso porque yo como y bebo mucho. Me pelo was feo porque at la playa me pelo was wet en el agua.
Una persona famosa que me gusta es Michael Ian Black. El es una persona muy comíco y guapo. Es alto, rubio, y muy intelligente. El tiene una programma de televisión, llamada "Stella". Es una programma de témas bajás y comícas. Michael Ian Black es un personalidad de cultura popular tambien. El le gusta a hablar de personas famosas y arte en la programma de televisión, "I Love the 80's". Tambien, él es un actór en las películas comícas. Me encanta Michael Ian Black.
Yo vivo in Thomaston Georgia. Es una ciudad muy pequeña. Pienso que hay 25,000 personas. Las personas en Thomaston son simpaticas. Es un región muy verde. Las yardas y los arbols son muy bonitos. No hay muchas problemas con jente loco, y no es un ciudad ruida. Es un buen ciudad por una vacation. Hay muchos hispanicos. Los hispanicos en Thomaston son muy buenos y simpaticos. Hay muchos "red necks" tambien. En la fabirca donde yo trabajo hay jente que habla español, pero los supervisores no habla mucho español. Es una problema grande.
El cuenta pequeña sobre un hombre estuvo caminando la calle y encontraba un bebe. Veces tiempos trataba salir el bebe con un mujer, el la calle, o con otro hombre pero siempre, por una razon o otra, tenia el bebe otra vez. Finalmente al fin de la cuenta cuando lo estaba sentiendo, chaplin encontro una nota se dijo: "Por favor,ama y cuida por este nino." Entonces Chaplin da una sonrisa al bebe y camino lejos con el bebe.
Pienso el futura está ahora para me porqúe estoy vienticuatro años y preparañdo tener un bebé en novíembre y el es mi futuro. Con está si es buen decir mis planes para el futuro estar una buena madre. Sabó estar un buen pariente nesecíto pacíente, dinero, tiempo, y mas mas importante amor. Nesecíto pacíente porque con niños hacen cosas en sus tiempo. Por ejemplo, los bebés nuevos comen y duermen para muchas de días y tienes ser en schedule. Porque los bebés duermen para bajo peridosos de tiempo a la madre tu son woke mas de tiempo. Nesecíto dinero por pampers, ropa, y otra cosas esential para la bebé developmento. Nesecíto tiempo por mirar mi hijo maturo. Y finalmente nesecíto amor porque el es human y él hacer mal cosas por todas los gentes hacen.
Recientamente fui al Guatemala para hacer investigacion para mi tesis sobre mujeres que particparon en el proceso de paz. Fui a Guatemala porque estoy estudiando dos casos para comparison, Guatemala y Colombia. En Guatemala fue una mujer, Luz Mendez, presente durante los negocios por la paz. Colombia hacia cuatro tiempos a hacer paz, pero nunca con una mujer presente. Me encanta Guatemala. Viaje durante la navidad para dos semanas con mi novio. Fuimos a las montanas a Nebaj, y pasamos mucho tiempo alla. El conflicto fue muy mal en este región y queri a empezar mi viaje en este pueblo con la gente que fue impacto mucho. Hacimos muchos caminas, hablamos con muchas personas, fuimos a los mercados, y mucho mas. Cuando pasamos tiempo en Nebaj, fuimos a Cocop, Chajul, y otras pueblos pequenos también. En Cocop pasamos el noche con una familia in su casa. Bebemos atol y comemos tamales de maize y frijoles. Las vistas de las montanas son bellísimas. Tambien, fuimos a Tikal en el norte. Tikal es muy interesante, fue una de las ciudades de Maya mas largas. Los templos son muy grandes y impresivos. Miramos muchos animales , como pájaros y monos. Tikal tiene mas touristas de Nebaj y muchas personas hablaron en ingles. Me gusta mucho a aprender sobre la Maya del pasado en el contexto de la Maya en Nebaj. Después fuimos al Lago de Atitlan. Alla dormimos en el villa muy bonita, con una vista del lago y los volcanos. Fue muy tranquil. Damos un paseo en la montana y fuimos perdidos. Caminamos a la alta, en el maize, pero no podemos encontrar el camino. Para regresar a nos cuarto, teníamos a caminar por la noche con solo uno luz. Yo tenia mucho miedo, yo gritaba porque yo quería a estar en nos cuarto y tenia hambre. Mi novio fue muy brazo y me ayudaba para encontrar el pueblo. Finalmente yo tenia a ir a la ciudad de Guatemala para hacer entrevistas para mi investigación. Hable con mujeres muy interesante, todas con experiencias diferentes. Una mujer fue una guerilla durante la guerra. Otra fue el primera mujer estar el presidente del congreso y ahora ella trabaja para los Naciones Unidos. Ella ayudo a negociar algos de los documentos que aceptaron en los acuerdos de paz. Otra mujer fue mas joven, y tiene ideas diferentes. Tambien fui a Antigua para hablar con una mujer. Antigua fue una ciudad muy linda, pero solo pasamos una noche alla. Me encanta mi experiencia en Guatemala. Viajando con mi novio hacernos mas cerca. Encontrando con las mujeres para entrevistarlas fue una oportunidad increíble para mi. Aprendi mucho sobre Guatemala, el gente, el proceso de paz, y como los personas viven hoy, después del conflicto. Quiero a regresar si tengo un oportunidad porque hay mucho mas a ver y aprender. Y también a practicar mi español! Quiero mucho a trabajar con la Sudamérica y necesito a hacer mi lengua mas braza. Fue una viaje que nunca me olvidar!
Yo espero a trabajar por una compania simular a Dell o Sysco. Voy a estar el meyor administratador de los "networks" del mundo. Quiero a viajar en North Carolina cerca del mar. Pero, antes de yo trabajo por una compania grande, nesecito completar mi título en Penn State. Hay una posibilidad yo voy a atender Carnegie Mellon por un masters título. Tengo notas suficiente ahora, 3.82 GPA,pero no se si voy a tener suficiente dinero. Uno de mis sueños es obtener un ferrari primero que tengo 40 años. El meyor sueño de mi es tener una familia. Quiero una esposa, dos o tres hijos, y viajar en una casa grande. Solo una problema, no me gustan muy joven hijos. Hijos, que tienen mas de ocho años, son bien. Sí, es una problema. Para prepara para mi familia, voy a tener un trabajo bien primero de los hijos. Creo que va a estar bien. No, yo se que va a estar bien.
Como es la region donde vives? Mi la region es muy simpatica los estaciones. Mi gusta las estaciones de el otono y la primavera. Los colores en el otono muy simpatico. Rojo, anaranjoado, amarillo and verde colores aqui y alli. Muchos colores! Norte aqui son mucho colores de aqui. A poco colores sur de aqui. La primavera es muy simpatica aqui en la sur. Mucho colores todos. Rojos, anaranjoados, amarillos, verdes, y rosadas y azul. Los colores todos, no norte aqui. Sur de aqui tengo los colores todos. Mucho festivals todos en los estaciones de el otono y la primavera. Mucho fechas importantes en los estaciones de el otono y la primavera. El otono tengo trienta y una de octobre, vienteocho de noviembre, y trienta y una de deciembre. Mi madre cumpleanoes es en septiembre. Mi cumpleanoes es en octobre. La escuela es en el septiembre. Muchas fechas importantes en los estaciones de la primavera. La primavera tenga la vacacion la primavera. No caliente! La verana es muchas muchas caliente. No mi gusta la vernana. No mi gusta la verana porque la verana muchas caliente. Mi caballas no gusta la verana. Todos gustas los estaciones de el otono y la primavera. No mi gusto el invierno. Los colores adios. Muchos marron colores, y un poco verde colores aqui y alli. No muy fasinante o interesante. Mi no mucho hablo de el invierno. No bien hablo de el invierno. Mi gusto el octobre y el abril. No mi gusto el enero, el febrero y el marzo. Mi gusto un poco el junio, el julio, y el agosto. Mi gusto la region donde vivo. Mucho simpatico las estaciones del ano. Tengo amigos vacacion aqui porque mucho estaciones de ano. Mi amigos son estudiantes en la escuelas aqui en la sur. Mi amigos son la profesoras en las escuelas aqui en las sur. Todos vivas en la sur porque los estaciones de ano. Muchos hombres vacacion aqui en la sur. Mi gusto la region donde vivo. Y tu?
¡Hola! Yo vivo in Treasure Lago, una comunidad pequeña en central Pennsylvania de los Estados Unidos. Me gusta mucho. Son dos mil personas viven en Treasure Lago. Mi casa es blanco y azul y es en el bosque. Hay tres lagos en mi comunidad. El lago grande es Treasure Lago. Son muchas casas en Treasure Lago. El lago segundo grande es Lago Bimmini. También muchas casas en Lago Bimmini. El lago pequeño no es un nombre. Muchas personas navegan sus barques y pescan en los lagos. Treasure Lago es una comunidad por la gente bajo generalmente. Los no trabajan y viven in Treasure Lago en verano. En inverano, la majorida de la gente viven in Florida o otras partes de los Estados Unidos. En mi región de Pennsylvania también DuBois, Clearfield y State College. Treasure Lago no le gusta DuBois. La gente de DuBois no le gusta Treasure Lago. ¿Porqué? No se exactamente. Son ocho mil personas viven in DuBois, seis mil personas viven in Clearfield, y sienta mil personas viven in State College. State College es especial. La universidad de Penn State es in State College con ciento mil personas. Los fines de semanas con Penn State juegan fútbol americano, cien y ocho mil personas miran la juega. Voy de compras en State College porque muchos restaurantes y zapateras. Mi esposa le gustan zapatos muchos. En central Pennsylvania hay muchos parques y bosques por juego con a mi hijo. Mi hijo le gusta correr en el parque. Mi hijo tiene tres años y es un explorador. Me encanta mirar mi hijo juega en el parque. Son muchas animales en los bosques. Mi hijo escucha a los aves con mi esposa. En fronte de mi casa, hay tres casas de aves. Mi esposa estudia los aves por trabajar. Ella trabaja en una universidad. Por la tarde, mi hijo, mi esposa y yo andamos en el bosque. Yo construyo las computadoras por dinero. No hay mucha trabaja por mi en mi región. Me gustan las computadoras y yo quiero trabajar mucho pero estudio en la universidad ahora. En el futuro, yo quiero vivir en Florida. Hace sol en Florida. En Pennsylvania hace llueva mucho pero no hace hurricanes. Finalmente, Treasure Lago es una comunidad yo quiero vivir.
No me gusta tobaco. Porque, esta no bien para sus cuerpo. El fumar es malo para sus cuerpo. El fumar tener comido malos. Insiste a fumar, entoces su vida el fin mas rapido. Tobaco no es fresca para su cuerpo. Tobaco es hazard para el cabeza. El fumar tiene problemas con vida. Realamente, no juegue futbol con tobacos. Aqui fumar de tobacos, visitar el medico. Tener miedo. Tobaco y fumar menos anos de su vida. Me gusta una vida buena, y no posible con tobaco. Los problemas son muchos. Los problemas son todos negativos. El verdad, tobaco es malo. No fumar para un vida buena.
Vivo esta en Estados Unidos. Vivo en Chicago, Illinois cual soy una muchacha. Ahora mi familia tambien en Atlanta Georgia. Vivo con mi hija. El nombre de hija es Natasha Simone. Vivo en Atlanta trece años. Atlanta es a bonita ciudad. Esta mucho persona eso en el ciudad. Esta mucho escuelas en Atlanta. Voy Georgia State Universidad. El escuela es muy grande. Muy persona va que escuela. Muy restaurantes en Atlanta. Mi vivo en el apartmento con mi hija. Mi hija es trece años. Ella es en escuela. Mi favorita restaurante en Atlanta, Georgia es Picadilly. El comina en el restaurante es muy bueno. El comerero es muy bueno. El comina es muy reasonable. En el restaureante sirven verduras y carnes. Voy que el restaurante frequente.
Vivo en York con mi marido Neil y mi hija Freya. Vivo en las afueras de York cerca del centro. York esta situada cerca del rios Ouse y Foss. Me encanta York porque es historica y antigua. Hay un iglesa se llama York Minster y es muy muy antigua. Hay muchos sitios turisticos en York. Hay jardines y castillos. En York, hay muchos tiendas - en el centro y en las afueras se llama Vangard Centro de Commerical. Hay muchos tiendas y restaurantes. York es muy limpia y tranquilidad pero no a noches de viernes y sabados. Trabajo en la oficina para Portakabin. Portakabin es muy grande con 1000 personnes trabajando. Portakabin esta situada en Huntington, 5km del centro de York. El clima de York is a veces mojado y a veces bueno. Nieva en invierno a veces pero nunca en Navidad! Mis padres viven en Huntington tambien y tengo un hermano se llama Stephen y vive en Pocklington, 20km de York. Tengo muchas amigas. Es muy dificil escribir sobre York.... York esta en Yorkshire Norte. Otras ciudades en Yorkshire incluyen Leeds, Bradford y Sheffield. York es bastante pequena en comparacion con estos. York es 2 horas en tren de Londres. Este ano, voy a Londres en Julio para ver Wimbledon. Estoy muy emocionado para ver Rafa Nadal, Roger Federer o Andy Murray.
En el siglo XXI hay un problema del terrorismo en el mundo, pero creo que no es tan gran como el medio y los gobiernos lo que dice. Hasta el septiembre 11 de 2001 los gobiernos hacian muchos leyes . Estos leyes limitar la libertad de todo la gente, no solo los terroristes. Tambien los gobiernos empiezan guerres en paises lejos. En ingles tenemos una frase > . Es correcto ahora. Las causas de la guerra en Irak fue casi todo mentiras. Seguro el lider de Irak fue un mal hombre pero el Sr Bush y el Sr Blair son tambien. Por eso estan lideres. ¿Que es terrorismo? Si una bomba destruyo tu case estuvieras enfedada, verdad . ¿ Con quien ? ¿Los terroristas o el gobierno? Quizas estan el mismo , pintiparado.
Hola, buenas dias. Mi nombre es MT y soy inglesi. Vivo en Lincoln en Ingleterra pero tengo una casa en un Urbanicaion El Reloj en Fortuna, Murcia, Espana. Mi mujer, Sarah y mi visaje sous casa quatro ou cinquo epocas per ano por nuestros dias del fiestas. Elegimos esta localizacion debido s su historia. Tambien tienes vistas de montanas y es rodeados por el limon y arbolas del anaranjados. Estos dan un olor hermoso y el aire mientras que la flor crece. La proxima cuidad es Murcia. Es una grande cuidad con una historia large y tiene romano y amarria influencias. Tiene una rio grande llamado Segura funciones al travese el centro. El cuidad tienes una populacion sobre de 500.000 habitantes. El aeropuerto mas cercano es San Javier aunque ultizamos Alicante porque esta mas cercano a la autopista. Empleamos una coche a el aeropuerto y viajamos por quarento minutos para alcanzar nuestra casa. El region tienes mas campo del golf. Amo juger golf, es relajando y muy bien ejercico. Hay muchos buenos cursos aunque porque hay mucho gente que luega los precios puede ser muy caro. El tiempo es muy medeteraneo sans inviernos suavos cortos y veranos muy calientes. Esta significa que podemos viaja el nuestra casa en quaquier momento el ano y gozar de un tiempo mejor que en la reino unido. Cuando estamos en Espana conseguimos muchas visitas de neuestra familia que en vengan gozar del la sol. Gozamos el visitantes porque permite demostramos de todo el que es bueno sobre esta parte de Espana. Gozamos visitar catedral de Murcia creo hace mas de siescientos anos en el sitio de una mezquita. Es interior y exterios es muy hermosos. Gozamo visitar el Museo Salzillo. Es un museo dedicado esculptar Franscisco Salzillo, esculptor local evado en 1770. El Salzillo Crib es muy famosa y tienes mas de 500 pedazos. Gozamos los procesiones durante los defiles Pascua en Murcia. Si, gozamos de nuestra casa en Espana.
Mi esposa y yo vivo en La Costa Blanca region d`éspana para circa tres anos. Esta en el sur de espana y es agradable y soliado. Mi residencia esta en una zona mas tranquila. He muchos gente de Ingles vivendo en el region y es dificile to practica espanol con nativo hablandos. Tengo que uso el internet y discos compact de hablar espanol. Progreso es muy despacio usando este metod pero es todo tengo. El curso sobre el internet es en espanol de sudamerica y no espana espanol pero entiendo no hay muchas diferencia entre este. Hay mucho obras en el region en viviendas and carreteras quien es no muy bueno para el locale ecologica. Me gusta la pais natura sin muchos obras pero esta es para progreso nosotros son dice. El mer mediterraneo is circa la playa circa mi, pero el mar menor junto estimado dos kilometres fuera. Muchos barcas son amarraro agui. El pueblo vieje es torrevieja. Es primero un pueblo para vaccaciones pero hay mucho empressas aqui tambien. Sal desde las salinas esta de major importante de el pueblo hoy tambien. Hay muchas tiendas and a muy vieje eglise. Muchas fiestas son tomar cada ano and sobre sants dias. Peascados es una major interes en la puerte tambien.
Hola me llamo Tomas. Yo jugador golf, baloncesto, futbol, y americano futbol. Yo tengo catorece anos. Yo tengo ojos azules. Mi pelo es peqeno. Yo tiene pecas en vierno. Mi piel es muy blanco. Yo soy tengo pies largo. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo voy el Central Catholic Junior High School. Mi familia es uno madre, uno padre,y uno hermana. Mi hermana es Kiely. Kiely es muy comico. Kiely es rubia. Mi padre es Tom. Tom es moreno. Tom es muy raro. Mi madre es Lisa. Lisa es morena. Lisa es muy simpatica. Mi perro es peanut. Peanut es morena. Peanut es muy bajo. Yo juago mucho deportes. Yo soy muy aletico. Yo jugador golf, baloncesto, futbol, y americano futbol. Me gustan deportes. Mi deportes favorito es golf. Mi casa es grande y azul. Mi casa tiene diecinueve ventanas. El puerta es muy rojo. Mi casa es muy guay. Mi cuarto es muy azul. Mi television es gris y largo.
Hola. Me llamo marcos. Vivo en una ciudad. El nombre de mi ciudad es Orwell. Orwell es en Ohio, en la Estados Unidos, en la mundo. Me gusta mi ciudad, porque lo es pequeña. Puedo andar mi bicicleta y puedo correr. Vivo en una casa grande. La casa tiene dos suelos. En mi cocina, tengo un refrigerador. En la sala, tengo un television y un sillón. En mi habitación tengo una silla y una cama. En la baño, pues, yo no hablo de mi baño. En la habitación de mis padres es una cama, y las fotagafías de mi. Pues, yo no se que escribir. Estoy escribiendo la composicion en mi cuarto de la computadora. La cuarto tiene una cama, y dos sillas verdes. La cama es negra y pequeña. Y en la comedor son cuatro sillas y una mesa verde. Tengo un perro pequeña, y lo es bonita, loco, y fuerte. Es la Yorkshire Terrier. Me amo la perro. Vivo con mis padres. Mi madre tiene pela rubia y ojas azules. Ella es muy vieja. ¡Tiene sesenta años! Mi padre tiene pelo negro y ojos marrón. Me amo mis padres muchos. Y tengo pelo rubio y ojos azules. El suelo en mis baños son blancos. El suelo en mi cuarto de la computadora es verde. El suelo en mi habitación es rojo. El suelo en la sala es verde. ¡Mi casa tiene muchos colores! En mi ciudad tenemos un Dairy Queen. Lo es muy bueno. Me gusta ir a la Dairy Queen. En la ciudad tenemos una biblioteca. Lo no tiene muchos libros. Mi ciudad tiene una esquela. La esquela es muy grande. En la escuela es noventa cuartas. En mi ciudad es apartamentos. Es muy feo, y no me gusta la apartamentos. Las calles en mi ciudad son High Street, School Street, Leffingwell Drive, 45, 322, North Maple Street, South Maple Street, Chaffee Drive, Jordan Court, y Eddy Court. La esquela es en School Street. Vivo en Leffingwell Drive. Mi maestra, Señora Bevaqua, vive en Eddy Court. La biblioteca es en 322. De la esquela, dobla la derecha, y cruza tres calles. Dobla la izquierda, y tengo casa numero cinco a la derecha. Mi casa numero es uno cero nueve, Leffingwell Drive, Orwell, Ohio. Mi casa es azul y blanco. Es la auto! mobile negra en la calle. Pues, Me gusta mi ciudad, y me amo mi casa. ¡Adios!
En el futuro, yo quiero ir al universidad de Kentucky. En la universidad de Kentucky, yo quiero a mejor en Nursing. Por cuatro anos, voy a estudiar. Tambien, yo quiero vivir con mi novio cuando yo estoy en la universidad. Voy a visitar muchos paises. Me gustaria visitar Espana, Italy, Costa Rica, Chile, y Panama. Yo quiero trabajar a un hospital. Tambien, una dia, yo quiero tener tres ninos.
Yo miré la película "Gol" en el semana pasado. En la pelicula un hombre méxicano juegó fútbol en los estados unidos para un equipo méxicano. El nombre del hombre es Santiago. Un inglese miró Santiago juegó fútbol y dijo, "Santiago, tú juegaste muy bíen y yo quiero hacerte un jugador en Newcastle United pero tú pagas la tarjeta del avíon." Santiago es muy simpatico y dijo, "Mi familia me necesita para trabaja y no tiene dinero para una tarjeta del avíon, pero gracías señor." Santiago fue a su casa con su abuela y hermano. Su hermano quise Santiago ir a Newcastle ser un jugador de Newcastle United "Santiago su abuela y mi te ayudamos para gana dinero. queremos ir a Newcastle. A la cena Santiago dijo a su familia a juega en Newcastle, pero su padre dijo, "¡No, mi hijo no juega fútbol en Newcastle, porque en Los Angeles estamos pobre y tú debes trabaja!" Santiago quises ir a Newcastle y hizo tres trabajas para ganó dinero. En dos semanas Santiago ganó 1,000 dolares y su padre trajo y pagó un truck. Santiago no le gusta su padre y no habló a su padre. En dos días la abuela de santiago te da una tarjeta de avíon a Santiago y dijo, "Vas, antes su padre nos ve y trae la tarjeta y tú no vas a Newcastle." Proximo día Santiago fue a Newcastle y en Newcastle Él ve mucha lluvia. En Newcastle Santiago fue a el hombre del Newcastle United y se acuestró pero muy cansado. En la mañana Santiago fue a la oficina de Newcastle y habló al jefé del Newcastle United Santiago practicó con el primero equipo y no jugaste bíen. El jefé de Newcastle United dijó, "Santiago tú no jugías bíen y no juega con Newcastle United adíos niño." Santiago fue a la casa de se acuestó y dormió porque no estuvo felíz. El proximo día el hombre de Newcastle United dijo, "¡Santiago tú jueges con el equipo otro ves y el jefé te mire!" Santiago estuvo felíz y corríen la casa. Con el equipo Santiago juegó muy bíen y dijo Santiago pude juegó en un partido de Newcastle United B. La semana proxima Santiago no jugaste bíen porque tuvó asthama y estuv muchocansado. El jefé dijo, "Santiago trae tú medicine y jueges la semana proxima." La semana proxima Santiago jugaste en el partido y tuvó un gol. Despues del partido el jefé se dijo a Santigao él juegó en el partido proximo para Newcastle United A para el partido final de la año. En el partido Newcastle y Liverpool tiene 1 gol a 1 gol. En el minuto de 85 Santiago tiene un gol y está muy felíz. Newcastle ganó 2 a 1. Santiago hizo mucho dinero y da una novia. Santiago da dinero a su familia y él está un jugador de Newcastle United. Santiago se ambable su familia pero su padre se murío y no ve Santiago, pero él ve Santiago en la telé de un tienda de cerveza en Los Angeles.
Buenos Dias. Me llamo Bethanna. Yo tengo dieziseis anos. Tomando tres anos de un clases de espana. Yo tengo muy grande familia cual hace mi vierno divertido. Mi madre, padraste, hermana y yo todo vivimos en uno grande casa en route seis. Mi hermana tiene doce anos. Yo tengo tres hermanos que viven sabre todo el mundo. Mi hermano de major se lammo Justin, vive en Boisie, Idaho. El trabaje en fuerza aerea milita de los estados unidos. Antes el vivo en Idaho el vivo en owkanawa, Japan. El tiene veinte cuatro anos. Mi segundo hermano se lamma Josh, vive en Fairport. Ohio. El tiene veinte seis anos. Mi hermano de mayor se lammo J.J., vive en Orlando, Flordia. El tiene veite ocho anos. Verano pasado fue uno de un verano mejor porque todos mi hermanos venieron hacido mi fiesta de mi cumpleamos. Fueron venir ahora semana pero venieron temprano por mi cumpleanos de dieziseis. Asi fue muy sopriso y contento. Mi meyor y segundo hermanos venieron primero. Fur fenminal. Me encanta un verano poeque y puedo nado. Me gusta nadar. Nadando es un mejor! Verano pasado fue nadano caderadad cada dia. Fue muy divertido. Fur hacido el rio todo el tiempo. Me encanta el rio mas que nadando. Porque hay muchas man haver. Fur nadando pos o puesto y mirando por pescada diferanftes. Fue pelusa un cascaa. Fue muy divertido pero mis ropas tuvo sacio, muy malo. No hago que otra vez. Fue pescando. Yo siento. Yo olvide. Yo fue trabajando. Yo tengo muchas dolares por mi viaje ese verano de dos mil y ocho hacido London. Madrid, y paris. Entonces escuela empiezo. No me gusta escuela no mas. Yo quiero ir hacido paises differantees. Yo quiero viaje todo el tiempo. No Yo empieza. Yo vando hacido London, Paris y Madrid. Verano pasado estaria aborda despues verano eses. Hay no mas decir. Asi tomaria mi deje. Adios. Yo siento no recuerdo como puso acentos en el plabros.
En el ano pasado, mi familia y yo viajamos con algunos amigos a Hawaii durante las vacaciones Navidades. Quedamos en un hotel grande en las isla de Maui, una isla popular. Alli el tiempo estaba calor todo el ano, y lo me gusta mucho. Era deciembre, y nosotros nadamos cada dia! Cuando salimos nuestra casa, era muy frio, pero cuando llegamos en Honolulu, era tan calor que necesitamos una muda! Cuando estabamos en Maui, nosotros hicimos muchos actividades divertidas. Nadamos con pescas y con tortugas del mar! Estuvimos viendo ballenas tambien, y era un tiempo muy magnifico. Visitamos a muchas tiendas y comimos muchas comidas tropicales. A noche, oimos a las olas del Pacifico en la playa. Manejamos a la ciudad de Hana tambien, y era una maneja peligrosa! Hubo mas de seisenta curvas y mas de cein puentes estrechos! Mi papi manejo el coche. Era lloviendo mucho tambien! Porque la lluvia, las cascadas eran muy largas! Las eran estrepitosas y fueron entre la calle estrecha! Era una maneja grande y muy bonita, y a nosotros nos gusta mucho. No olvidaremos nunca. Siempre quise ir a Hawaii, y ahora he ido. El viaje a Hawaii en el ano pasado era muy magnifico y mi familia y tenemos un tiempo muy bueno. A mi me gusta Hawaii!
En mi opinion, las parejas gay, deberia poder casarse. Es un creencia que detiene de religíon. En el Biblia, en el libro, leviticus, expongo que un hombre no puede estar tendido con un otro hombre. Más de mitad del mundo practican cristianismo, y tienen problemas con matrimonio homosexual.
Un día había un perro y un niño sentados en la cama. El niño se va a dormir. Cuando se levanta no puede encontrar al perro. Él sale a buscarlo. Lo busca por todas partes. Se cae al agua y finalmente lo encuentra a su lado.Un día había un perro y un niño sentados en la cama. El niño se va a dormir. Cuando se levanta no puede encontrar al perro. Él sale a buscarlo. Lo busca por todas partes. Se cae al agua y finalmente lo encuentra a su lado.
Frida Kahlo era una persona muy famosa y importante para arte y feminismo en la historia de Latin America. Cuando era niña, contrajo polio y por eso tenía mucho dolor en su vida adolescente y adulto. También, cuando tenía dieciocho años, fue golpeado por un autobús. Cuando era un adulto, ella asistía a reuniones del partido comunista y conocí Diego Rivera, su esposo. Él no era fiel y causaba más dolor para Frida. Frida pintaba mucho de su dolor y su orgullo por su patrimonio, y su obra de arte es famosa hoy por su pasión, dualismo, y sentidos actuales sobre su vida en la forma de cuadros.
Vivo en sur de EE.UU. Es muy diverso. Hay muchos culturas diferente. Hay mexicanos, cubanos, suramericanos, europeos, asiático y latinos. Muchos personas de el país viven aqui tambien. Hay muchos diferente cosas hacer. En georgia hay Six flags. En flordia hay Disney World, Key West, y Miami. En tennessee, hay el museo de Elvis Presley. Hay cocción de país es fundar todo el region.
Charles Chaplin es caminado por el pueblo y fumado. La gente son limpiar lío y algún pegarlo y pone a fumar. Limpia y consigue fumar. Entonces él encuentra el bebé en el suelo. La mujer con cochecito y otro bebé pasean y Chaplin pone el bebé en cochecito. Él piensa el bebé pertenecer a ella. Ella dice tomar el bebé y él hacer. Chaplin pone el bebé donde encontrar, pero el policía mira y Chaplin toma el bebé otra vez. Él da el bebé a otro hombre y esconde. Él no encuentra Chaplin y pone el bebé en cochecito y sale. La mujer mira Chaplin y piensa él poner el bebé en cochecito y ella pega con el paraguas y llama el policía y Chaplin toma el bebé. Chaplin piensa a pone el bebé en la alcantarilla. Entonces encuentra la nota pidiendo a amor y atencíon para el huérfano.
La region donde yo vivo es muy grande y bien. Esta en el sur de estados unidos. Io estuve en michigan pero ahorita mi familia y yo fuimos aqui en georgia. hace sol tiempo. Las personas son simpaticos, differente, y interesante. La ciudad tiene muchas restaurantes y tiendas y cosas hacer para activitares. Me gusta el sur mucha. Yo no se que pudo dite para mi region.
Yo estoy en el Estados Unidos, pero yo vivo en Georgia. Yo vivé en Alabama, pero you mudé a Georgia cuando yo tuvé 12 años con mis padres porque ellos son en el ejercito. Yo fascino Georgia porque la gente son muy divertida y amable. Las escuelas en Georgia son muchas grande y tienen muchas estudiantes. Los profesores en las escuelas son muy ayudante. Ahora, yo conozco muchas personas en Georgia. Los resturantes en Georgia son muchos grande y muchos caro. Mi favorita resturante en Georgia es la Olive Garden. Ellos tienen muchos comidas diferentes pero tienen muchos comida del Italia tanto. Me encanta ir al parques en Georgia. Mi favorita parque es Centinneal Olympic Parque en Atlanta, Georgia. Este parque tiene muchos activitos divertidos por los niños y por los personas mejores. Las casas en Georgia son muchas grande pero yo veo algunas casas son muy pequeñas. Mi casa es en Lithonia, Georgia, sobre trienta milos desde Atlanta, Georgia. Yo vivé en este casa por ci! nco años. Mi casa tienen cinco dormitorios y trés baños. Mi casa tienen una oficina tanto. Georgia tiene muchas tiendas ropas. Me encanta comprar por ropa por mi hermano Gerald, mis padres, y mi amiga Jeneé. Mis favoritas tiendas de ropas son Lenox Mall y Mall de Georgia. Estos malls tienen sobre sesenta tiendas. Mis favoritas tiendas son GAP, Republica de Banana, y Bloomingdale's.
En mi futuro, yo quiero estar un actuario. Un actuario aplica risk a muchos situaciones. Ellos trabajan en insurance sano, insurance vida, y muchos otras tipos de insurance. Estar un actuario, es necesario atender collegio para años cuatro o más. El sueldo(salary) de un actuario comienza a cincuenta(fifty) mil dólares. En cinco a ocho años, un actuario sueldo es about cien mil dólares. El final sueldo can be acerca dos ciento mil dólares. También, yo quiero ir a Italía porque un parte de mi nacionalidad es Italíano. Finalmente, yo quiero compro un Ford Super Duty Diesel camión. Este es mi camión favorito, y yo he quiero uno para muchos años.
Mi nombre es Ajori. Es mi primero año en este Universidad, Georgia State. Me encanta ir a la Universidad porque es la experiencia Buena. Georgia State da muchas opportunidades. La Universidad ayuda preparer mi planes de futuro. Tengo muchos planes para el futuro. Me gustaría graduar desde Georgia State. Quiero ir a la escuela medicina después de graduando desde Georgia State. Me gustaría ir al la Emory para la escuela de medicina. Quiero ir a la escuela de medicina aprendio ser una surgeón de corazon para niños. Ayudar me preparer para soy un surgeón de corazon para niños es mi trabajo. Trabajo con niños en mi escuelo y cuido niños en la semanas. Ayudando con niños me ayuda mi relación con ellos. Soy una surgeón de corazon para niños es solo uno plan para mi futuro. Otro plan para mi futuro es comprar una casa. Vivo en el apartmento ahora. Quiero una casa pero quiero comprar, no quiero mi padres lo compran. Cuando compro mi casa sé independiente. Quiero movar a la buckhead, es muy bonita en buckhead. Ser una surgeón de corazon para niños voy a la escuela para dias años. Desde mi carera quiero caerarse mi novio. Quiero mucho niños desde caerarse mi novio. Me encantan mis planes para mi futuro.
EEn elñño pasado, hice una Arpillera de una problema en el mundo al tiempo. Hice una arpillera sobre los cárteles de drogas, y la violencia que occuria de este. Cuando estaba leyendo de la problema, era imersado en el subjecto. Realizé que hay hombres quien tienen los mismos años de yo quien era muriendo. El subjecto tomó mi corazón. Sobre los pasados meses, la violencia de los cárteles en Mexico era mas peor de nunca. Desde diciembre de 2008, mas de diez milésimos personas se murieron porque de la violencia. La guerra entre los cárteles empecé cuando el jefe del cártel Arellano Felix, se llama Javier Arellano Felix, fue arrestado en Agusto de 2006. Porque de esto, era un guerra por el poder en el mundo de drogas. Felipe Calderon, el presidente de Mexico tomó el oportunidad de esto a luchar los cárteles y sus vicios. Pero, a principio le pareció que los esfuerzos del gubierno fue solamente haciendo peor el situacion. Jefes de policia era muriendo casi cada semana, y la gente de Mexico era preguntando por qué el gubierno era tratando a parar los cárteles. Sobre los proximo meses el gubierno y los cárteles luchaban en todos los estados Mexicanos. Las policias locales no eran bastante a luchar los cárteles, y la ayuda del gubierno fue necesario. La calle a éxito fue dificil, y muchas personas perdieron sus vidas por la causa. Pero ahora, los cárteles son han corriendo quedado de dinero, armas, y recursos. Presidente Calderon piensa que el gubierno está ganando el guerra. Para mi arpillera voy a hacer una escena de un ciudad en Mexico. Será un campo de futbol en el frente de la arpillera. Este será de una mezcla de trapos. Algodon, polyester, y cuero serán usan por la tierra. La tierra debe Porque el campo está en el ciudad, no hay cesped en el campo, solamente tierra. Detrás del campo, será edificios con ventanas oscuras. Será oficinas y casas tambien. Detrás de los edificios, el puesta de sol daré luz sobre todo la escena. Pero, la luz es de rojo y anaranja, colores de violencia y conflicto. Estes colores serán sobre todo la arpillera a representar la violencia en todo el país. En el campo, será un poco de sangre, que voy a detallar con lana rojo. Pero, nadie será en el campo, o el arpillera. Por todo la arpillera, usaré rojo, gris, y color de cafe a illustrar el conflicto. La problema de violencia de los cárteles es grave porque imnumerable personas estan muriendo. Dudo que mas personas en los Estados Unidos conozcan de esto, y porque de esto voy a hacer una arpillera de lo. Sin embargo, no creo que mi arpillera vaya a dar justia a la problema en Mexico. Soy solo un hombre, y la problema de violencia de los cárteles es mas grande de yo. Pero, hay soluciones por la problema. Sobre los proximo a&#328;os, con bastante esfuerza y poder del gubierno los cárteles será parado. El trafico de drogas será sometido. Y ojala paz será restaurado a Mexico.
En el ano pasado, viajé a New York. Era muy divertido. Primero, mi familia y you fuemos al Empire State Building. Es muy alto y bonito durante la noche. El luego dia, vistemos a Chinatown. Chinatown es muchisma interesante. La comida es diferente y delicioso. Despues, come la pizza en el calle. Tambien, ve donde el locacion de los World Trade Centers. Es muy deprimido. Todos los dias era en New York, era muy calor y hace sol. Ojala que un dia mi familia y yo pueda visitar New York una otra vez.
En la película con Charlie Chaplin, el encontró un bebe que no tiene casa or padres. Charlie no sabe que hace. El le dar el bebe a una mujer que tiene un bebe. Pero ella no quiere el bebe. La mujer pegar Charlie con una sombrilla. Todo día el policía veo a Charlie. Entonces, Charlie dar bebe para un hombre viejo. Pero el hombre dar el bebe a la mujer también. Finalmente, Charlie tome el bebe un vez mas y amor el bebe.
la región donde vivo es muy bonita. es en el sur. es Georgia. vivo en Georgia para quatorce años. A veces, es muy caliente y uncomfortable. en este región, hay muy arboles y flores. mucho mucho verde. touristas encantan este región y quieren a vivir aquí. Me encanta el sur.
Cameron Diaz es mi favorito persona famosa. Ella es a bien actriz. Ella tiene a muy calente novio. Cameron juga en muchos peliculas. Ella es muy bonito tambien. Mi favorito pelicula ella es en es Charlie's Angels. Ella es muy jovenes de el pelicula mundo. Yo tengo rubio pelo como el. Muchos personas diga yo mira como Cameron Diaz. Cameron es tambien muy alta y flaco. Ella novio es Justin Timberlake quien es tambien a persona famosa. Pero el canta y ella acto. Despues yo mira ella yo quiero a mira como ella. Yo corte mi pelo como ella y vestido como ella. Yo era muy joven quien yo hizo eso. Como mucho actiz, ella viaja alrededor el mundo a visita personas. Muchos partidarios de Cameron amor ella y quiere ella autografo. Ella es definido mi favorito y el mucho bonito actriz en Hollywood. Que es quien yo amor Cameron Diaz.
Mis planes para el futuro son adquirir grados en la educación, español, la tecnología del radiografía, y patología del discurso. La razón que quisiera obtener así que muchos grados es de modo que tenga una variedad más amplia de profesiones de las cuales elegir.También no puedo decidir sobre una figura específica tan I de la ocupación ahora si consigo bastantes grados que alguien me empleará. Podré decidir qué campo tengo gusto del la mayoría. Cualquiera decido sea el un palillo de I con.También planeo viajar a Venezuela, a España, a México, a Jamaica, y a las Bahamas. Si mis finanzas me permiten después de que acabe los cuatro de mis grados, espero que pueda viajar todos a través del mundo. Tengo intenciones de ensamblar la reserva de la marina de modo que la mayoría de mi recorrido esté libre. El estar en la marina también permitirá para que obtenga varios de afore grados mencionados mientras que en ningún coste a me o a mi familia.
Recientemente, yo fui a una pelicula se llama "Little Miss Sunshine." Es una pelicula muy bueno. Una familia va a una vacacione de coche ir a una contesta se llama Little Miss Sunshine. Seis personas fue a vacacione: el abuelo, la madre, el padre, el hermano de la madre, el hijo, Duane, y la hija, Olive. Nunca estan muy contento, pero en el fine de la vacacione, todos se amamos. Pero, el abuelo morar. Es muy triste. El padre escribe una libro, se llama "Nine Steps To Be A Winner." La madre esta triste porque su hermano trata morar. El hermano de la madre esta un "Proust Scholar." El hijo quiere ir la escuela de aviacionnes. El hija, Olive, quieres ganar el contesto de Little Miss Sunshine. Todos quieres ir a California para el contesto, pero hay muchas problemas. Cuando llegamos California, las personas del contesto no quieren Olive en el contesto, pero un senor ayuda la familia en el contesto. Es muy bueno para Olive, y Olive esta muy contento. Para el talento, Oli! ve baila. Su abuelo ensena como bailar para el contesto. Nunca se gusta su baila, pero su familia se gusta y va a bailar con Olive. Es muy gracioso. En una parte de la pelicula, el hijo, Duane, esta MUY triste por que la hija deci que el hijo no pueda ver colores. Esta triste por que no pueda ir la escuela de aviacionnes. Es muy mal. Deci cosas malos a su familia porque esta triste. Pero, la hija deci "Lo siento y te amo," y el hijo esta contento. Nunca compra el libro de el padre, y es muy triste tambien. La familia no tengo dinero, pero no tienen tiempo estar triste porque todos necesitos ir al contesto de Little Miss Sunshine. Esta una cosa preocupa luego. El abuelo quiere Olive ir al contesto, es el deseo muerto. La familia promete al abuelo ir al contesto. Tengo que ir! Mucho de la pelicula esta filma en el coche de la familia. Es muy interesante a una estudiante del cinema. Estoy una estudiante del cinema, y me gusta este pelicula mucho. Es el mejor pelicula ver este verano!
Durante la verano pasado fui a Alaska con mis abuelos paternos, mi tio Brian, mi tia Anette, mis primos Brandon, Laura, y Kyle, mi familia y yo. Nosotros fuimos a un crucero. Nos divertimos. Paramos tres veces en Alaska y una vez en Canada. Durante nuestros viaje nosotros pasear para ver lugares interes. Vimos lugares historicos y famosos. Fuimos a unos museos. El tiempo era mal. Estaba lloviendo cuando tomamos nuestros excurciones. Me guste el crucero mucho. Comence el viernes, y empece siete dias luego el viernes. Habia mucha gente en el crucero. Algunos de la gente tenia ninos, pero mucha gente no tenia hijos. Un dia fui con mi padre para ver arte. El compro una photo, y el jefe de la tienda de arte sedio una otra oja de arte. Mi abuela le gustaba las tiendas de joyeria. Me gustaba tambien. Desafortunadamente, los precios de las cosas en las tiendas eran muy alta y no tenia dinero para comprar nada. A veces durante la semana despues de la cena mi Prima Laura yo mirabamos a las cosas en la tienda. Mi primo Brandon le gustaba pasear su tiempo solo. No entiendo porque. El le gusta jugar cartas. A veces el gano dinero, pero a otras veces el pago dinera a otras personas. Uno de mi favorito parte del crucero era la cena. Mi prima Laura, mis hermanas Elizabeth y yo soliamos vestir en vestidos bonitos cuando ibamamos a la cena. Todos los noches pedimos mucha comida. Habia muchos tipos de comida para nosotros a escoger. Siempre pedia un postre. Nuestros cuarto era muy bonita. Habia cuatro lugares a dormir, tenia un televisor, un bano con una ducha, una silla, una mesa, un sofa, luces, y un refrigedor. Me gustaba nuestros cuarto mucho. Todos los dias durante nuestra viaje solia una persona que trabajaba en el crucera lamabame en la manana cuando yo queria despertarme. A veces dormaba tarde, y a otras veces me despertaba temprano. No queria pasear mi dia dormiendo. Queria pasear mi tiempo viendo lugares nuevos y hablando a la gente. Antes de nuestros viaje, mi familia y yo viajamos a Los Angeles cerca de nuestros casa a Seatle, Washington donde el crucero salio. Viajamos en el tren a Seatle. Dormimos un noche en el tren y comimos mucha comida. El tren paraba muchas veces, mucha gente salio, y otras gente iban con nosotros. Cuando nosotros estabamos en Seatle, vimos un otro museo de arte y tambien visitamos mi tio (el hermano de mi madre). Se llama Mike. Mike se casaba a Anne. Mike y Anne tienen una hija se llama Sabrina. Sabrina es lo mismo edad a mi hermana Rebekah. Cuando Mike, Anne, mis parientes y yo visitamos, Sabrina y Rebekah jugaba munecas y casa. Estoy feliz que no tuve que pagar para la vacacion porque estoy tratando a salvar dinero para mi porque quiero estudiar en un otro pais. Quiero ir a Espana el segundo semestre de mi tercero ano a mi universidad. Quiero que mis amigos y mi familia (como mis abuelos paternos, mis abuelos maternos y mis parientes) ayudenme con el dinero.
El año pasado durante el verano yo viajaba a Denmark con mi madre y mi hermano. Nosotros íbamos a la aeropuerto y tomábamos un avión. El temprano era muy caliente y nosotros muletas no era con nosotros a Denmark. Muy unfortunado porque en Denmark nosotros no teníamos ropa. Pero, Delta nos daba dinero para comprar ropa. Yo era muy feliz porque yo compré ropa nueva. También la vacación en Denmark era muy bueno. Yo visitaba mi abuela y mis sobrinos y comía mucha comida deliciosa. Mi favorita comida a Denmark era el helado.
Hola, Yo soy de Washington, DC. Me encanta me region por que hay muchas cosas para hacer. Yo me nacio en un hospital en Washington, DC se llama ¨Sibley.¨Por mas de mi vida yo vivo en un apartamiento en el centro commercial. En el centro commercial, hay mas actividades. Era una departamiento de policia cerca al apartamiento y entonces yo siento muy seguro. Tambien, era una parque y para muchas dias, mi madre y yo caminan al parque y comen el almuerzo de pan, narangas, agua, queso, tomates y muchas otras comidas. Cuando mi hermana se nacio, mi familia y yo mueven a una casa que es muy cerca a la Universidad se llama, Ämerican Universdad. Es un universidad muy buien! En mi casa nueva, yo tengo una cuarta solamente para mi! Y tambien, hay una piscina en mi jardin y es muy divertido en el verano cuando mis amigos visitan mi casa y nadan por todo el dia. Es cierto que la casa es muy diferente que el apartamiento pero la casa es en el cetron commerical tambien y hay muchas beneficios con la casa que son muy importante para mi jovenitud. Por que nosotros comoramos una casa, era possible para comprar un perro y nuestro perro es el amor de mi vida. Mi vida no es conpleta hoy sin el perro! Washington, DC es la capital de los Estados Unidos, el mas fuerto pais en la vida. Entonces, viviendo en este lugar es muy interesante y hay muchas cosas para leer y hacer para mi educacion. Este ano era muy importante por que para el primero tiempo en la historia de lost Estados Unidos, um hombre negro era electado para ser el Presidente. El se llama Barack Obama. El es un lider muy fuerte, intelegente, y tiene ideas muy buien para ayudar la economia. Cuando Barack Obama era en Washington, DC para ser el Presidente, mi amiga y o visitan my casa y attendier la inaguracion del primero lider negro en la historia de los estados unidos. Era una experiencia fascinante y estoy muy feliz que yo viajado a washington para el momento en historia. La inaguracion do Presidente Obama era solo una de los eventos emocionado en Washington, DC. Era hombres quien eran lloviendo, y madres con sus bebes quien era muy feliz que sus bebes experienca la historia profundo. Creo que es muy importante para attender eventos como la inaguracion por que no es frequentamente que hay una opportunidad para hacerlo. Creo que muchas persons dice que ellos tienen interesa, pero cuando es necesario para hacer planes, muchas personas dice que no es mas importante para planar. En Washington, DC hay muchas cosas para hacer. Hay muchas museos para visitar como el aire y espacio museo, el museo de arte nacional, el museo de ciencias naturales que tiene un elefante muy grande en el centro do un cuarto. Todos so muy interesante y no es necesario para pagar para entrar por que es parte do un parque nacional. Si tu no te gusta muesos, recomiendo que tu caminas entre el cetro commercial y ver las monumentos historicos y bonitos. Hay los monumentos de George Washington, Thomas Jefferson, Abraham Lincoln, y tambien el capital que es muy, muy bella. Recomiendo que caminas por que despues, estas cansado para caminar por grandes distancias, y feliz por que tu visto los moumentos que son mas bonitas en todo el mundo. Si tu no te gustas caminar, recomiendo que montas un autobus y ver todos de los citas. Washington, DC es mi ciudad y me encantalo muchas.
ATLANTA Vivo en Atlanta, Georgia. Georgia es un estado grande en los Estados Unidos. Atlanta es el ciudad mas grande en Georgia y el capital. Me gusta atlanta porque hace muchas personas interesantes y muchos actividades interesantes. Mí cosa favotita es deportes. Me gusta fútbol americano y basquetbol. El Falcons juegan en el Georgia Dome y el Hawks juegan en Phillips Arena. Voy el Falcons todos los domingos. Mí jugador favorito es Michael Vick. Michael Vick es el "quarterback" de el atlanta falcons. él es muy athletico y muy rapido. Me gusta el hawks. El hawks juega basquetbol. Mí jugador favorito es josh smith. Fui a escuela con Josh Smith. él es muy alto. Me gusta Georgia porque es divertido. Mis amigos viven en atlanta y nos gusta ir a las montañas. Kennesaw Mountain es en norte Atlanta. Kennesaw Mountain no es muy alto porque es el montaña más grande en atlanta. Mis amigos montan les bicicletas y escalado el montaña. NO TIEMPO MáS
Esté composisíon es de una pesona muy famosa y su nombre es Brad Pitt. El es un actor muy famoso de los Estados Unidos y del mundo tambien. Es el actor principal en muchas peliculas que muy popular en muchos paises del mundo. El es americano y los peliculas son americanos pero los existen en otros paises tambien. El es muy guapo y muchas chicas les gusta él. Claro, los hombres les gusta él tambien. Mís peliculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, True Romance, y Interview with the Vampire. Ahora, la esposa de Brad Pitt es Angelina Jolie. Ella es un actor muy famosa tambien y los dos son muy bonitas. Ellos tienen un hijo nuevo pero yo no se que es su nombre. Angelina tiene otros hijos tambien pero Brad no es sus padre. Angelina y Brad tenían otras esposos en el pasado. Brad tenía un esposa y Angelina tenía dos esposos. A muchas personas la vida de los dos les importa, pero a mí no es importa. Yo creo que ellos son bonitas solamente y me gustan sus peliculas.
Planeo muchas cosas para el futuro. La primero plan es a graduar la universidad con un certificado de Administracion de Negocios. Proximo, yo quiero ser el jefe de mi negocio de música. La música yo planeo hacer será fantastíca. Rock, Reggaeton, Rap, y R&B es la música me gusta. Cuando yo tengo mucho dinero y soy famoso, yo quiero un esposa y niños. Yo quiero un niño y una niña. Mí casa será grande con muchos coches. Deseo básicamente el sueño americano.
Un día había un niño y un perro. Tenían un nuevo amigo que era una rana. Estaban muy felices por el amigo, pero por la noche la rana se hizo muy fuerte y se fue. Esto fue muy triste pero sabían que los amigos eran importantes. Fueron a buscar la rana en el foresta. Ellos mirado arriba y bajo pero ellos no sabían dónde la rana es. Repentinamente un animale mal tiró al niño. Lo tiró muy cerca de la rana! Todos estaban felices de descubrirse de nuevo y se fueron a casa.
La region donde vivo no es un campo, pero una villa o pequita cuidad por Estados Unidos. Hay muchas casas y calles. Unas familias tienen un perro. Mi vecinos no lo tienen. Mi vecinos son una familia. Han un marido, una esposa, y un hijo. El hijo tiene unos vente años. Yo vivo con mi abuela. Nuestra casa es dos piso como las otros casas de la villa. La villa hay mercados y restaurantes. Hay los restaurantes mexicano, chines, y italienes. A la mañana se puede comprar los huevos y papas fritas con tomates, leche, y un naranja. Los villanos llevan faldas, varequos, zapatos, botas, abrigo, y camiseta. la tiempo por enero es frigo.
El hombre camina in la calle. Entonces, fuma. Ve un niño en el piso de calle. Entonces, da el niño al mujer cuando ella es en la tienda. Pero, ella no quiera un niño. Él pone el niño en el piso de calle, pero la policía lo ve. Porque la policía lo ve, el hombre recibe el niño y camina. Durante, el hombre camina in la calle con el niño, ve otra el hombre. Él da el niño a otra el hombre entonces corre. Otra el hombre da el niño a mismo la mujer. Él hombre (el protagonista) corre hasta la policía otro vez. Cuando corre huye de la policía, corre hasta la mujer. Da el niño a el hombre otra vez. Con un niño, sentarse. Ve una nota que dice, "perdón, amor y cuidado está el niño". Feliz, camina con el niño.
Chaplin encuentra un bebé. Ve a una mujer caminando con un cochecito, así que le da el bebé. No es su bebé. Él vuelve a poner al bebé doe lo encontró, pero el oficial de policía pasa, así que recoge al bebé de nuevo. Ve a un hombre caminando y le da el bebé. El hombre da el bebé a la mujer con el cochecito. La mujer le devuelve el bebé a Chaplin. Chaplin encuentra una nota que dice: "Por favor, el amor y el cuidado de este niño. " Él decide mantener al bebé.
Yo vivo en un apartemento en Norcross, Georgia. Hay muchos restaurantes rapidos son muy cerca del mi apartemento. No me gusta Norcross porque hay muchas personas demasiadas. Hace muy frío en los inviernos, pero no nieve. Hace mucho calor en los veranos. Me encanta el tiempo en los otoños porque hace fresco y la región es muy bonita. Los arboles cambian muchas colores en el otoño. Norcross no tiene montañas, pero hay una montaña en ultimo ciudad. Yo vivo cerca de tres centros comerciales y cerca de do cines. Es muy facíl ir a muchas ciudades en Georgia desde Norcross. Muchas callas va a Norcross. El lago de Lanier es lejos de Norcross. Yo necesito cuarenta minutos para ir a lago de Lanier. Es muy facíl ir a mi piscina en mi apartemento. No tengo muchos arboles en Norcross, pero yo tengo muchos en mi apartementos. Ellos cortan los arboles para los centros, los cines, y las casas. El aire de Norcross muy sucio porque nadie uso la tranportación pública. Yo quiero movar a otra país porque no me gusta Norcross.
Yo fue a una película que ha visto recientemente es "Watchamen". Es una película sobre (super heroes) si ellos son personas de relaidad. Me gusta la acción per no me gusta el pene que muy grande y azul. La trama es muy (complicated) y nada es clara hasta el fin. Mi (character) favorito es El Comedio. Él es un (parody) a humanidad y como nosotros podemos destruirnos. Tengo miedo de nuestro capabilidad para destruirnos, y es una probabilidad que lo puede ocurar. Yo no tengo mucho optimo de humanidad pero espero que no sea cierto que vamos a destruirnos. La película fuí más que tres horas. Fuí muy largo y aveces fuí aburrido, pero generalmente fuí muy bien.
El region dondé vivo es un cuidad peqeuño. Su llama Austell. Es en la état de Georgia. Hay son mucha casa con uno y uno otro. No mira la mer de aqui. Puede mirar casas differente: las casas vieja y joven, grande y pequeño, y como muchos colores! Hay mucho casa blancas, unas casa rojo, unas casa azur, y pone de timber. No hay unos montoños, pero muchos familias, mucho camarones, mucho auto, y muchos gracias.
Un día Juan and Jack el perro encontraron una rana y pusieron la rana en un tarro. Cuando Juan se dormió la rana escapó. Juan y Jack estaban muy triste y querían encontrar la rana. Juan y jack fueron al bosque gritando por la rana. Juan miró en un valle, dentro de un árbol y encima de una roca. Cuando juan y Jack estaban en la roca un ciervo los empujó a un rio. Juan y jack salieron del agua y detrás de un tronco estaba la rana con una familia. Juan y jack estaban muy felices, se despidieron de la familia de las ranas.
En mi futuro próximo quiero graduarme del colegio. Planeo ganar un grado en la Sociología en el agosto de 2007. Después de la graduación quiero asistir a la escuela de graduada. Allí planeo conseguir a un Maestro en la Sociología. Me gustaría trabajar mientras yendo a la escuela gradute, de modo que yo pueda adquirir experiencia para la sociedad de funcionamiento. Espero conseguir otro puesto de interno. Después de graduarme la escuela de graduado, me gustaría hacerme un consejero de escuela primaria. O atleast me gustaría entrenarme para hacerme el que. El otro de mis proyectos debe casarse después de graduarse gradute la escuela. Posiblemente tienen entre dos a cuatro niños. Más tarde en la vida después de trabajar para un rato y tener niños quiero volver a la escuela para conseguir mi Phd. Quiero conseguir un Phd. en la psicología de niño de modo que yo pueda hacerme un psicólogo de niño.Después de conseguir mi Phd. Me gustaría abrir mi propia práctica para ayudar a chiquitos que tienen problemas psicológicos. Sin embargo, si decido no volver a la escuela después de la graduación de la escuela de estudiante universitario prbably hacerse un profesor. Yo enseñaría a niños de escuela primaria entre los grados de primero y tercer. Yo podría decidir hasta enseñar a niños en jardín de infantes o jardín de infancia. Después de un par de años de la enseñanza consigo mi licencia comercial para abrir mi propia guardería. Posiblemente, yo ampliaría mi casa para abrir la guardería porque todavía me gustaría casarme y tener niños. Yo también disfrutaría de la idea de trabajar de la casa. Adivino que mis proyectos para el futuro son variados. No sé exactamente lo que quiero hacer. Pero, sé realmente que quiero trabajar con niños, chiquitos. También sé para un hecho que quiero casarme y tener mis propios niños. Soy todavía inseguro de a que distancia voy a seguir mi educación. Puedo volver para ganar a un Maestro y un Phd. o sólo puedo ganar a un Maestro. O hasta menos que que puedo guardar sólo a mi Soltero y enseñanza del certificado.En este punto, sólo tengo thise pocos proyectos. Sin embargo, guardaré mis opciones abiertas porque puedo cambiar de opinión sobre que me gustaría hacer en el futuro mañana, la próxima semana, mes, o año. Sé realmente que Dios tiene un plan divino para mí, por lo tanto haré lo que Él quiere que yo haga lo que es apropiado para beneficiar la comunidad más grande. Sé realmente este ahora, me graduaré de la Universidad de Estado de Georgia en el agosto de 2007 con una Licenciatura en la Sociología. Sé que es un plan para el futuro que será completado pronto. Estoy muy excitado para graduarme y circular a uno de los proyectos que he sugerido en todas partes de este ensayo. Ahora mismo, la graduación es mi plan de prioridad. Esto es un plan que he tenido durante mucho tiempo ahora. Esto es un sueño realizado para mí. No puedo esperar para próximo agosto a venir.
La region que yó vivo es en sur Georgia en Tifton. Tifton es muy húmido y mucho calor durante el vierno. En el invierno, es un poco frío, pero no es uncomfortable. Yo vivía en Tifton por diesiséis años. Muchos jóvenes de Tifton dicen que no les gusta vivir en Tifton porque es aburido, pero me gusta Tifton mucho porque es pequeño. No es muy pequeño, pero con voy a la supermercado o Wal-mart, verá alguno que conozco. La casa de mí padres es grande y es un bueno lugar vivir. En la hierba, es un largo agua por animals de agua: pescado, reptilias, etc. Durante la mañana, el tiempa es bein y yo cortaba la cesped o trabajabo en otra países. Usualmente durante el viernos pasados, conducía la playa y nadaba y pescaba en el mar. Mí familia tienen un casa a Fernandina Beach, Fl. Es cituatidad on la playa y mis abuelos lo compraron en 1958 para 3000 dolores, un bueno investamiento. Es mucho hacer en Fernandina. ¡Son heladadorias y pescadarias y mucho gente! Es un resterante que es mi favorito. Serven Sushi y sashimi. Mmmmmm. Para conduciendo en la playa, tengo un Jeep. Es un bien tiempo porque la bresa es en my pelo. Una día, yo quiero vivir en Tifton o en Fernandina porque eses lugares son mís favoritas. Eses paises son bien vivir con jovenes. Tengo muchos memórias y un día, deseo mí niños tener eses mismo memórias.
se trataba de un hombre que encontró un bebé abandonado e intentó deshacerse del bebé. Trató de dárselo a una mujer que pensó que era la madre al poner al bebé en su carrito que ya tenía un bebé. la mujer le dijo que sacara al bebé de la carriola y se fue. Luego trató de darle el bebé a un anciano. el hombre trató de deshacerse del bebé colocando al bebé en una carriola aleatoria, que resultó ser la columpio de la señora en la que el primer hombre intentó meter al bebé. Finalmente decidió cuidar al bebé. cuando desglosó al bebé de su manta, notó una nota atada.
Vive en el ciudad de Atlanta, Georgia. Hace diez anos que viva aqui. Mi familia y yo salimos New Orleans porque mi padre decide trabajar para una compania nueva. Mi familia era contente venir a Atlanta para opportunidades mayores. El horario de mi padre era mayores despues venimos a Atlanta porque el trabaja menos horas y el no tiene que sali el estado tan frequentemente. !Mi madre era muy feliz sobre eso! La clima y temperatura de Atlanta es no muy differente de New Orleans. Atlanta tiene veranos muy calientes pero durante Deciembre el ciudad es muy frio. Cuando personas de el norte vienen a Atlanta, ellos no expecten estar frio. Me encanta viviendo en Atlanta porque hay muchos opportunidades, hay escuelas buenas, y las chicas son bellas. Atlanta tiene lugares ricos incluyiendo Lenox Mall y Buckhead, pero tampoco tiene lugares baratos incluyiendo West End y East Point. Buscando para apartamentos y casas es muy facil en este ciudad. Vive en un apartamento cerca de mi universidad y mi trabajado. Muchas turistas visitan Atlanta cada ano para razones differentes. Algo personas vienen mirar el aquarium nuevo, otras personas vienen comprar o mirar un juego de futbol americano. Mis padres y mi hermana viven cerca de yo. Yo habia vive en Marietta, Kennesaw, y Atlanta pero me gusta viviendo en el ciudad grande mas porque hay mas chicas aqui. Una cosa mala sobre Atlanta es el traffico. !Es terrible! Cuando manejando durante las horas de cuatro a siez, prepara estar en traffico por un tiempo muy larga. Este es no bueno porque mi coche tiene no A.C. y es muy caliente. Estoy listo para el otono venir. Yo extrano New Orleans pero yo estoy contente viviendo en Atlanta. Despues yo graduo, planeo trabajar en Atlanta o Miami. Cambiando ciudades es no facil porque mas de mi familia viven en Atlanta ahora. Viviendo cerca de mi familia es muy importante a mi y yo nunca quiero vivir lejos de ellos. Me encanta visitar otras estados y paises pero yo vivire en Atlanta para muchas anos.
Este verano pasado me trabaje por una empresa de construcíon. Estudié en Londres por la semestre pasado pero necesité dinero para ir. Fue muy diferent que mis otros veranos pasados. El trabajo fue muy dificíle, y la compensacíon fue horible pero fui contento que tuvé trabajo. Empezé en una tienda antigua con todos de los cosas que no hubieran vendido cuando los owners lo abandone. Trabajé con mi amigo del mí joventud, Mike. Nosotros necesiten romper mucho de la comida junk y botales de alcohol. El trabajo fue muy sucio, ninguna hubiera cleaned la tienda en mucha meses. Tambien fue muy peligroso, hayan mucho objectos de metales y electricidades, pero no haya mucha luz por el trabajo. Heché mucho calor tambíen, y la empresa no tuvó a-c. Empezemos por los siete y media por la manana y concluamos a las tres. Un dia mí jefe Steve dicé que no hay mucho trabajo y el anda me que trabajé por su amigo, Damien. Damien fue el jefe mas loco que todos jefes locos que hubiera tenido. Es muy alto, feo y paranoid. Hablé mucha de nunca. Por el yo necesité trabajar en lugares muy far de casa. La trabajo fue mas dificilé y no sabé nunca. Los otros trabajeros estaban muy interesante. El compsesacion fuy demasiado terible que no colecé dinero por Londres.
Mi nombre es Walter. Vivo en los Estados Unidos. Ahora la región que vivo está en los Estados Undios de Americá del sur. El estado es Georiga y la cuidad es Atlanta. Estaba vivir en la cuidad de Neuva Orleans en el estado de Louisana que está también en el sur. Yo vivé en Neuva Orleans por 18 años. Altanta es una cuidad grande, más grande tan Nevua Orleans y mucho más gente también. La clima en Altanta es hermosa. En el invierno, no hace mucho frío pero en el verano hace mucho calor que me gusta. Me gusta vivir cerca el campo. No me gusta mucha la vida de cuidad. Altanta está bien porque el campo está muy cerca a la cuidad, no como otras cuidades grandes en los Estados Undios.
Anteayer, mi novia y yo miramos una pelicula. Se llama de el pelicula es Los Diarios de motocicletas. Esta una pelicula muy bien. Es sobre Che Guvara. Sr. Guvara y su amigo andan en motocicleta ver toda de la America de Sur. Ellos son Argentinos y aristocraticos. Sr. Guevara es un doctor y su amigo es uno tambien. Y ellos no son joven y no son viejos. Sr. Guevara tiene vientequatro anos y su amigo vientenueve anos. Quieren ser a el fin de excursion (Venezula) en el cumplianos del amigo de Sr. Guevara. Ellos saben que el excursion es algo tienen que hacer. Sr. Guevara tiene una novia y su familia que sale por lo, pero su amigo tiene no novia, no trabajo, y no familia. In el pelicula Sr. Guevara tiene un otro nombre . El nombre es "Fuser". Su amigo, Alberto es como un hambre muy joven. Se gusta chias mucho y durante todo el pelicula mira por las chicas.
La región vivo es la estado de Georgia. Vivo en la ciudad de Atlanta. La temperatura ha sido agradable para este tiempo del año. No puedo esperar hasta el tiempo frío aparecen. Amo atar en un fardo y beber la taza de chocolate. La población de Atlanta aumenta. El tráfico le dará un dolor de cabeza. Vivo en la ciudad del Parque de Colegio y las nuevas casas están siendo construidas. El área se ha hecho atorada pero el aspecto del área se hace más moderno. Amo Atlanta. La vida de ciudad es la mejor. Me gusta para ir el Buckhead y partido con mis amigos. Vamos de la barra para excluir y club al club sólo divirtiendo de nosotros. Soy siempre el conductor designado porque no bebo el alcohol más. El paisaje de Georgia es fascinante. Usted puede cazar, pescar, campo, excursión, vela, kayake, subida de montaña, etc. La región del sur de los Estados Unidos en los cuales resido tiene alot para ofrecer. Durante los años he disfrutado de mis vacaciones. Fui a Georgia del Norte! para esquiar e ir de excursión. En Miami fui el esquí de agua, haciendo un crucero a pequeñas islas, jugadas en la playa, y me bronceé. Fui a Washington D.C. y vi tantos monumentos asombrosos y edificios que son importantes para los Estados Unidos. En Huntsvill, Alabama fui al museo espacial y aprendí sobre la NASA.
José Antonio Dominguez Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en Málaga. Su padre fue comisario de policía y su madre era profesora. Tiene un hermano que se llama Francisco. Cuando él era joven él quería ser futbolista, pero cuando él tenia catorce años, se rompió el pie. Había sido un aficionado del Real Madrid todo su vida. Estudió en la Escuela de arte dramática en Málaga. Ganó sus primeros éxitos con las películas de director de cine Pedro Almodóvar. él es muy guapo, bastante alto, delgado, tiene el pelo negro y los ojos oscuras, un típico amante latino. El nombre de Antonio Banderas empieza a hacerse popular en el resto del mundo. Fue el primer actor español por hacer el papel del Zorro en La mascara del Zorro. Creo que fue fantástico. Está casado con Melanie Griffith. Tienen una hija Estela del Carmen. él es también la voz del gato con botas en las películas Shrek 2 y 3. Me encanta ese gato. Habrá una película nueva el año que viene. Me gusta él como un cantante, así como un actor y según parece él está en Youtube cantando un dueto con Sarah Brightman.
El año pasado mi novia y yo fuimos de la paya en Hilton Head. Tenieron un tiempo mucho bueno. Pero, uno ves hubo no bueno. No pudimos entrar nos cuarto cuándo primero al hotél. Almuerzimos en un restoránte, y entoncés nadimos en la piscina. Finalmente nos cuarto fue listo despues tres horas. Mirío la televisión cuándo mi novia le baña, entonces el día de sol y nadiendo. Despues, comiendo al un mas restaránte y volvimos al hotél. Más tiempo ese fin de semana, fuimos a la playa, o cominedo al un de muchos restorántes. Fue un vacacion much bueno.
Hola. Me llamo Timothy. Estoy donde Georgia. Georgia esta muy calor.
en la pelicula, senor chaplin encienda un cigarette. despues, el quita su guantes y sacar en la basura. se encuentra un bebe y intenta se dar a un madre. ella delvolva y el debe toma porrque esta un policia. senor chaplin da a un hombrer y el hombre da a la madre misma. la madre ve a senor chaplin y se molesta. sentarle con el bebe y no sabe que hacer. antes de fin, senor chaplin comprende deber guardarle.
La pregunta mas importante del mundo, para todas, es la cuestion del futuro. Para mi, lo ha pasado mucho tiempo para descubrir mi propia misma, y a la resultad, el futuro. Ahora, estudio linguisticas a Universario del Purdue; finalmente voy a completar los estudios en el mayo. Despeus de graduacion, tengo muchos planes. En primer lugar, voy a viajar a Chile para ensenar Ingles a los estudiantes. Estoy muy emocionada por esto porqu no he viajado a otra pais. Tengo un deseo para cambiar el mundo, pero primero necesito aprender mas del mundo. Con las experiencias en Chile, espero que descubrir la pasion unica de mi propia misma. Quiero vivier en Chile por seis meses a un ano, dependiende en escuela porque ahora, me aplico a escuela de postgrado. En la escuela de postgrado, querria estudiar linguisticas y literatura. Tengo muchas ideas para estudiar. Me gustaria usar las experiencas del tiempo en Chile para inventar ideas nuevas para investigar. Tambien, tengo un gran pasion para cambiar y ayudar el estado del mundo. Pienso que necesitamos muchos cambios: desde politicos, a economicos, leyes internacionales, y el medio ambiente. Estoy a un punto de mi vida donde quiero descubrir la pasion mia. Para hacer esto, necesito experiencas del mundo. Cuando regreso del Chile y antes de empezo escuela postgrado, voy a tomar tiempo para investigar oportunidades de la Naciones Unidos. Pienso que la UN estaria el lugar perfecto para trabajar. No estoy seguro, exactmente, que querria hacer, pero si estoy un empleada del UN, puedo descubrir como cambio el mundo-- poco por poco. Para mi, me encanta el medio ambiente, y por eso, pienso que me gustaria practicar las leyes internactionales; espeficamente del medio ambiente. En mi opinion, necesitmas conservar la vida naturaleza. Finalmente, en la fin de mi vida, voy a escribir un libro de reflecion. Mas de todo, quiero hacer cambios al mundo antes de lo destruimos.
Mi persona famosa es mi hermano, Antonio. Mi hermano no es ricos pero ello es por famosa mi. Antonio es jovenes por mi. Ello es viente y cuatro años y soy viente y nueve años. Ello están mi persona famosa porque nosotros tiene mucho buen tiempos. Vosotros padres están muerte y nosotros solo tiene sus. Entonces, Antonio fue muerte en un carro. Yo fue muy (sad). Pero vive tiene ir (on). Mi hermano es muy importante a mi en el peterit y futuro. Antonio fue en el NAVY, así nosotros fue a Florida frequentamente. Nosotros fue a la playa y nada en el mar. El sol fue muy calor, pero nos fue muy contento. Antonio fue muy guapo y alto. Ello fue mucho moreno con baja, moreno peilo. Cuando nos fue pequito, nos no cada gusta (other). Mi hermano llega viver con mi en la años deiceseis, entonces gusta cada (other) muy pues. Mi hermano fue en el NAVY para dos años y tene llegue está un intelligente persona joven. Su vive un buen vida y en mi (heart) su vive todo un veces. Antonio Crawford es mi famosa persona y yo no recuerdo sus. Segundo mi hermano, mi niños son mi personas famosa. Yo tengo dos niños, un hijo y un hija. Mi niños es comíco y contento pequito personas. Ellos van a escuela durante al dia y dicen a mi, Yo amo tú madre! Ellos son muy simpático pero un veces muy mal. Mi hijo es muy alto y degaldo. Mi hija es baja y peqúeno gordo. Ellos gustan cantar todo las dias porque ellos son muy contento. Soy contento con ellos tambien.
Yo vivo en Tequisquiapan, en el estado del Queretaro, Mexico. Es un buena lugar, con mucho espacio. Cada fin de semana, much gente visita esta lugar por descansar. Tenemos muchos balnearios con agua caliente. Gente visita Tequisquiapan porque es ha mucho tiendas por touristicas. Tequisquiapan es tres horas de Mexico, tan muy cerca para la fin de semana. Yo vivo aqui por 9 meses. Yo trabjo en una escuela por secundaria y prepa estudientes. Es una pequena escuela, con appproximante 180 alumnos.Yo enseno en Ingles, Mathematicas, a alumnos tienen 12 anos a 18 anos. Yo caminando a la escuela en la manana, llega a las 7:45, y salir en la tarde a las 3 y media. a veces, nosotros tomar los alumnos a las campinomentos para 2 dias, una noche. Yo tome 24 estudientes a San Joaquin, dos horas de aqui. Nosotros sientamos una noche, y es fue muy frio.
Yo quiero escribir una carta sobre mis vacaciones del verano. Estuve en Cambridge en Inglaterra durante el verano. La razon para esto es que soy un profesor de ingles y yo vuelvo a Inglaterra todos los anos para dos meses para trabajar en una escuela del verano para ensenar a adolescentes italianos ingles. Me gusta esta experiencia porque es mucho divertido. normalmente soy un profesor de ingles en Espana durante el resto del ano estoy aqui en Espana ahora para mas de dos anos y esto ano es mi tercero ano. Me gusta Cambridge porque es una ciudad muy buenisimo con mucha historia y muchos campos y con los lugares verdes. Me voy este ano porque yo tengo trabajo de la ensenanza y de consigo tambien encontrar mis amigos viejos que viven en londres. Yo no veo a mis amigos viejos muy frecuencia realmente este ano yo vi a un amigo viejo que yo no habia visto durante nueve anos. Me gusta ensenanza los estudiantes italianos porque ellos vienen a Inglaterra con el organizacione INPDAP es una organizacion italiana cual manda adolescentes a inglaterra cada verano a aprender ingles Es gratis para los adolescentes para venir a Inglaterra tan generalmente ellos son muy felices de estar alli tambien ellos encontrar nuevas personas y ver un nuevo pais y para algun es la primera vez. Tambien ellos son jovenes y tienen mucha energia y la atmosfera es muy buena. Ellos se gustan a si mismo mucho. Me gusta esta atmosfera tambien por ocho semanas todos los anos sin embargo en el fin generalmente yo soy muy cansado. Pero me gusta mucho esta cosa porque es una oportunidad para ir a londres y para ver las partes de turista de Inglaterra, quiza lo mejor y es todo es gratis para mi tambien. Por ejemplo yo consigo para ir al teatro en el fin occidental de londres para gratis. Es la misma exposicion cada vez pero no me importa. Tambien me gusta la ensenanza porque es mas relajado significo por el fin del curso los estudiantes no tienen que hacer un examen. Realmente los estudiantes son en Inglaterra solo por dos semanas entonces ellos vuelven a Italia. Pero Inglaterra en el verano es gran si hace buen tiempo desgraciadamente el ano pasado no fue pero habia algunos dias En conclusion yo diria que en general me gusta Cambridge en el tiempo del verano que el tiempo es mejor que Madrid para mi. Normalmente enseno en Madrid y yo preparo mis estudiantes para examenes el verano en Madrid esta muy caliente y en Inglaterra es perfecto para mi. Es un contraste a mi para el resto del ano que yo solo puedo decir soy una cosa buena. la variedad es una cosa buena en la vida.
Tengo muchas planes para mi futuro. Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos semanas. Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas problemas en vida. Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos son jovenes. Necessitamos estar una buen influencia para ellos. También, empezo las clases a la universida de Capella de Minnesota este Julio. Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho meses. Luego, puedo recibir mas dinero para mi trabajo. Pienso estudiar y apprendir es muy importante para las personas. Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de Ohio con mi hija y sus niñas. Hay muchas lugares que puedo trabajor aquí. También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiempo. Las quiero muchas. Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles para mi futuro. Tengo muchas amigos quién están muy apoyan.
Yo quiero decribir mi viaje a Las Vegas. En 2002 visito Las Vegas con mi familia. Celebremos las cumpleanos de mi hija Lorri. Ella tiene 21 anos el dia mismo que llegamos. Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven en San Francisco. Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y llegamos en Las Vegas por las tardes. Hay muchos casinos y restaurantes en este ciudad. Millones de personas visitan cada ano. Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi. Es una experiencia que no olvide de su vida! Es muy interesante que en Las Vegas es posible anda las calles con su vaso de vino o cerbeza abierto. Todas las personas estan muy agradables y simpaticas. Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra vez.
El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas en la cabeza. Entonces, bast por busca un cigar. Despues fuma el cigar, el busca un bebe. Oh no! Que hizo? El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el bebe. Cuando el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia llega. El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y correo a la otra location. El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone el bebe in la carriage. La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre. La policia llega un otra vez y el primer hombre toma el bebe. El hombre no sabe que hacer. Entonces el busca una nota acerca del bebe. Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o mama." Finalmente, el hombre sonrie al bebe y toma a la casa del.
Hola, me llamo Claire. Yo vivo en Los Estados Unidas. Mi casa está cerca de el mar. El mar es azul y los “árboles son muy verde. Yo tengo muchas amigas. Nos gusta ver las películas en el cine. En mi familia, hay dos padres, tres hermanas, y uno hermano. Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth Riehle, Kristen Riehle, y Joey Riehle. En el invierno, la clima hace frio. En el verano lo hace calor. Durante el verano, mi familia viaja a otro citio. Nos gusta ver muchos citios importantes y bonito. Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy morena. Mis hermanos son rubio y mis padres son castao. A mi casa, tenemos uno gato y uno perro. Ellos son muy negro. Nosotros tenemos una piscina tambíen. A veces, una ballena nada cerca de nuestro casa. La ballena es muy bonita y grande. Nos gusta tomar fotos cuando la vemos. A veces, conduzo el coche en la calle. Mi famila se asusta cuando yo conduzo el coche. Mi coche es muy rojo y pequeno. El fin de la semana pasado fue muy lluviado. No me gusta el nieve en el invierno. Pero me gusta la lluvia en la primavera. Me gusta la primavera. En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuartos, y tres banas. En este fin de la semana, yo ire a una boda. Mi primo va a gustar su esposa. Me gusta ir a las bodas. Ellas siempre son muy bonita y feliz. Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibol. Me gusta jugar voleibol y caer en el piso. Porque cai muchas veces, me duele la rodilla. En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cosas. Quiero ir a muchos citios. Ahora, juego voleíbol. Cuando era una nina, yo jugaba en la nieve durante el invierno. En el invierno la piscina hace muy frio. No me gusta el invierno porque la ballena sale.
El actor Charlie Chaplin lleva en una caje y fuma. Él ve un bebe en la caje y él be una mujer que lleva con sú Bebe. Ella dira que él Bebe que Charlie Chaplin tiene no es suya. Un hombre de policia ve que Charlie Chaplin pone él Bebe en la caje y Charlie gives un hombre él bebe. Porfin Charlie Chaplin trove una notica en él bebe y él decide de garder él bebe que no tiene sus padres. Ququwuwuwuwuwo
La región que donde yo vivo es un región bueno. En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo es muy caliente. Yo vivo acerca de un lago, Lago Erie, de los lagos grandes. Yo vivo en Ohio, en el noreste. Yo vivo en un pueblo pequeño. La población es muy pequeña también. Yo vivo en el exterior del pueblo de Orwell. Me gusta el nieve en el invierno. Me gusta a hacer los hombres del nieve y los ángeles del nieve. Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno también. En el verano, el sol es muy caliente y el cielo es muy claro. Los nubes son blanco, velloso, y bonita. Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los árboles. La primavera y el otoño son los temporadas más bonitas, aunque. En la primavera, los plantas y los flores crecen y florecen. Los narcisos son los flores primeros de la primavera. El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped. En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son caer en el suelo. En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del color. El mundo de Ohio está muy bonita y me gusta. Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el exterior y goce el tiempo. Las montañas de Ohio y los maizales en el país son bonitos. La niebla se siente en las montañas en la mañana. Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despierte. Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca querría a salir. Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal porque Ohio es mi casa y se amo. He vivido en Ohio para solo tres años pero se amo mucho. Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrellas con mis amigos en el verano. Me gusta a correr por las campos, escoger flores. Me gusta a nadar en el corriente. El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare cañas con mi familia. Me gusta a mirar el televisión después de un día largo. Me gusta sentar afuera acerca de un fogata. Me gusta el olor de los árboles y la fruta en el otoño. Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vivir jamás. Se amo Ohio y yo planeo a vivir aquí para un tiempo largo. Hay tanto hacer aquí aunque yo vivo en el país. Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido. Naturaleza es la cosa mejor alguien podría tener jamás. Naturaleza es bonita, adorar, agradable, y divertido. Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza. Niños son pueden ser sano con el aire fresco. Orwell no es Los Angeles. Niebla espesa con humo no está aquí. Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lados de país. Se amo Ohio.
El ano pasado, you fui a Florida con mi familia. Primero, nosotros fuimos a Miami, Florida a ver my tia y tio. Nosotros fuimos a una boca. Estaba muy divertida y muy loca. Yo comé mucho comido en Miami. Yo nadé en la piscina y en la oceana. Yo dormi mucho tambien. Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar mis abuelos. Mis abuelos tuvieron una piscina. Mis primos y y nadamos en la piscina.
MGK es el mejor persona famosa. Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apasionante y cariño. MGK es parte de "Bad Boy" récords. Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tiene muchos tatuajes, pero no es la verdad. MGK es una buena persona. Èl cambió mi vida. Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida por él. La canta, "Wild Boy," fue oro en 2012. Es su canta más famosa, pero no es el mejor canta de él. "Lead you on" y "The Return" son más significativas. Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" música hoy en día. Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande. Recientemente, MGK hizo "Black Flag." Es un EP muy emocional y bien, por supuesto. El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los otros palabras son más real. Quiero qué él ganará un "Grammy." La música de él es mejor que otros. En 2009, "Lace Up," el primero CD del MGK fue hizo. La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK; él habla muy rápido en la canta. El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hizo en el nueve de octubre, 2012. "Lace Up" es un movimiento de MGK y sus fanáticos. Las palabras son muy importante a ellos. Muchas personas hay tatuajes que dicen "Lace Up." Recientemente, él fue en la película "Blackbird." ¡MGK hay muchos talentos! No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concierto. Un concierto de MGK es muy divertido y magnífico. He visto él en concierto cuatro veces. No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto de MGK. ¡Es la mejor decisión! Él tiene una hija, Casie. Ella es muy joven y muy mono. Los padres de él no están en su vida nada más. Él comparte una casa con sus amigos: Ash, Slim, etc. Ellos ayudan MGK con su trabajo. Ash es la mangaría de él, y Slim es el "hypeman." Cuándo MGK era un niño, las mismas personas fueron en su vida. Ellos son familia. MGK es una persona muy importante a mi, y muchos otros. Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de música. ¡Él solo tiene veintitrés años, como joven! En los años futuros, él ganará más respecto. ¡El mundo, tú necesitas Lace Up!
Durante mis vacaciones hice mucho. Primero, fui a una vacación de casa de barco con mis amigos. Había mucho para hicimos y yo hice todo. Yo esquié muy temprano en la mañana. Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron en el agua, fue muy interesante. Durante la tarde nadé con mis amigos. Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competíamos. Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien ganó. Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar piedras. Encontramos algunas cosas que eran interesantes. Cuando era noche todas las personas cantamos. La comida de mi vacación fue muy sabrosa. Había carnes, perros calientes, pollo, y ensaladas. Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia donde yo cuidé por chicas. Era muy divertido. Tuve trece chicas para una semana. Las actividades durante el día fueron divertidas. Para desayuno yo comí cereal y leche de chocolate. Después todas las personas fueron a la programa de la mañana. Había muchas preguntas de la semana. Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer?. Después todas fueron a los cuartos para limpiamos. Luego, fuimos a las clases y actividades. Para el almuerzo tuvimos una variedad de cosas para comer. Mi favorito fueron los nachos. Después de el almuerzo descansamos para una media hora. Durante la tarde nadamos y practicamos deportes. La cena fue mejor que desayuno y almuerzo. Mi cena favorita fue el pollo frito y papas fritas. El ultimó día de la semana fue un partido de globos de agua. La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en Mississippi. Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visitar los amigos. Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para quince horas. Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que el quisó hablar todo del tiempo. Cuando llegamos en Mississippi fue muy tarde. Miramos una película y después fuimos a la cama. En la mañana fuimos a iglesia. Apendimos y cantamos por dos horas. Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la iglesia. Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas. El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tienen padres vive. Pintamos las ventanas por toda la mañana. Había cerca de cien y diez grados, y todas sentían cansada. Señorita Rose hizo un almuerzo fantástico. Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo que nosotros debemos jugar con los chicos y chicas. Jugamos por cerca de dos horas. Después de jugamos fuimos a la tienda de helado. Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos americanos. Fue muy interesante, y me gustaba mucho. El martes fue a Nueva Orleáns. Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene muchas plantas diferentes. Nueva Orleáns fue muy divertido. Mi parte favorito fue la comida. Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesantes.
Pues tengo muchas planas para mi futura. Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi instituto que tiene unas tres mil alumnas y estudiaba ingles, español, matemáticas, contabilidad, empresa estudia y economía. Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene. Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilidad, economía, ingles y dos tipos de matemáticas. Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mucho trabajo. Por eso debo estudiarlas lo más posible. Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que ver con empresariales porque me gustaría ser contadora o economista. Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universidad porque vaya adonde vaya, haga lo que haga necesitaré estos títulos. Disfruto de aprender español. Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad también. Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y según mis profesores esta es una buena oportunidad de ayuda en mi carrera futura. Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene una vida buena para estudiantes, muchos cursos distintos y el año pasado fui a la universidad y me gusté los dormitorios y edificios porque fueron modernos y cómodos. Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en un país tal como Australia porque podría obtener títulos que son mejor aunque estos pueden ser carísimos para mí. Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros lugares en Europa para trabajar donde los sueldos son más grandes. Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses para aprender la lengua y hablarla perfectamente. Además de eso deseo conocer a fondo la cultura. ¡Qué bien! Si tuviera bastante dinero iría a España mañana. También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de Chile visitaron a Nueva Zelanda y encontré muchas nuevas personas y tenía mucho divertido. Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otro país. Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y verde y toda mi familia viven aquí. Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería interesante encontrar más personas pero faltaré mi familia mucha. Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la montaña, me da igual pero prefiero vivir en el norte da Nueva Zelanda porque el tiempo es más calor. Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y tener unos niños lo antes posible porque me gustaría ser una madre joven. Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más de tres niños porque tengo una familia grande ahora que consiste en una madre, un padre, tres hermanas, dos hermanos, un perro y dos gatos. ¡Fíjate! Por eso estaré como al pez en el agua. Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré una vida contenta con un puesto exitoso, una familia sana, un marido afectuoso, muchos amigos y un ambiente limpio.
Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte. Yo estudiando la Almecen por que yo quereria aprenda la almecen. Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o hable por un persona en espanol. Me encantaria ayudar las preguntas en la futuro. Yo querredo ayudar por limpiar la Terria. Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espanol. Me gustaria esta la profesora por unos ninos. Yo tengo un poco planes por el futuro.
La persona famosa de mi favrito es Jessica Simpson. Jessica es una cantante bien y una actriz. Jessica teine pelo rubio y ojos azules. Ella es alta y delgada y muy bontia. Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me gusta bailo a la musica de ella. Jessica empezó a cantar caundo era jovenes. Jessica ha cantado por veinte anos. Ella empezó cantar a la musica Christian. Despues ella canta a la musica pop. Ella es muy estupida porque se pregunta "es pollo o tuna?" Personas de Estados Unidos reirse a ella. Ella teine una hermana. El nombre de la hermana menor es Ashlee Simpson. Ashlee es una cantante tambien y es bonita. Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se gusta. Jessica es muy famosa y popular. Teine muchas dollares. Me gusta Jessica Simpson porque ella es muy comico y bontia.
Hola, me llamo Lynne. Tengo diecisiete anos. Me gustan libros mucho. Yo leo mucho. Tambien, me gusta ver futbol americano. Yo soy alta, rubia, y simpatica. Me gusta cocinar y cocino mucho. Yo vivo en Indiana en los estados unidos. La region donde vivo es muy bonita y diverso. En verano, el tiempo es muy caliente. Los animales son todos. Las flores son bonita tambien. Son muchas colores como rojo, amarillo, violeta, y rosa. Los arboles son muy verde. Me gusta a ir a la piscina. En el otono, los hojas cambian colores. Los hoja son amarillo, anaranjado, y rojo, no verde. En el otono, los estudiantes vuelven a la escuela. Mi escuela es muy pequena. Las escuela tiene tres ciento estudiantes en seis grados. Nosotros estamos muy bueno a deportes. En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana mucho. Los equipos trabajan mucho. Son muy bueno. En el invierno, es muy frio. Nieva mucho y el tiemp es muy bajo. Estaba bajo cero la inveirno pasado. Pero la nieve es muy bonita. Todo es blanca y brillante. En mi familia, nosotros nos gusta nieve. En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos perros. Mi hermana es mas mayor que mi. Ella es rubia y alta. Ella es muy inteligente tambien. Tengo dos perros, Snickers y Fisher. Snickers es bajo y gordo. Fisher otro es muy grande y negro. Fisher es loco. Mi casa tiene dos pisos. En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un cuarto de banos y dos comedores. En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano. Yo vivo en Lafayette. Lafayette no es bastante grande pero tengo muchas escuelas. En Lafayette, hay seis institutos. Cada es diverso.
La región yo vivo en es muy cultural. El nombre de la ciudad yo vivo en es Atlanta. Atlanta es en el estado de Georgia. Georgia es en el sur de los estados unidos. Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia estado. La universidad es en el centro de la ciudad. Es muy grande y tiene muchos estudiantes. Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferente países. Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado de georgia. Tenemos estudiantes de mas que 149 diferent países. No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta frio. Tenemos muchos días de sol en el verano y el otoño. En el invierno, esta muy frio. El sol puede afuera, pero es no diferencia, es siempre frio. Este como yo no gusta el invierno en atlanta.(141 WORDS). En la primavera, la ciudad de atlanta es muy bonita. Georgia tiene muchos diferentes typos de flores en la primavera. No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene flor! es de muchos colores. Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los bonitas colores. en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va comprado y etc. Es muchas cosas a hacer en el verano. Atlanta tiene muchos parados y fiestas por las familias a mirar. Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos en el verano. Yo jugue fútbol este verano pasado. Nuestro equipo ganemos el tercer. El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a hacer. Muchas nuevas películas abra en el verano. El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el tiempo con tus familia,tus amigos, y tambien con tu novio/a en los semanas de navidad y nuevos años. Me gusta navidad porque yo gusto a comprar cosas para personas. Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona dame. Es barato, pero el persona que yo doy la presente no sabes. Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es en la primavera( el 25 de abril), y es un muy bonita estaccion. Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy frio, es perfecto. Todos en todos, me gusta viviendo en atlanta. Es un muy bueno ciudad a estar.
El verano pasado, yo fuí a Andalusia, España. Yo fuí con un grupo llamó El Experiment en Vivir Internacional. Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien. Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, yo estuve muy entusiasmado. Primero, nosotros fuimos a Madrid y visitamos el Museo de Prado. Mi pintura favorite fue Las Meninas. Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey Philip. Hay bufones y enanos en el pinta tambien. Eso es muy extrano porque usualmente personas no pinta ellos. Margarita es muy orgullosa. El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figures central. Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos, la mayoria del familia Royal. El pinta escenas historicos tambien. Sus pintas son realismo y impressionista. El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Retiro y La Plaza de España. Despues de Madrid, nosotros fuimos a Cordoba. En Cordoba nosotros visitamos La Mezquita. La Mezquita es muy diferente de mezquitas en Los Estados Unidos. La arquitectura es muy recargada y viejo. En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos. Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada, carne y el postre. Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siesta. Las personas hacen este porque está demasiado caliente afuera. Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la television. En Cordoba, yo fui a escuela para dos semanas. En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpatica. Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotros podemos comenzar a entender más cuando escucando. Una dia, nosotros fuimos a un Mercado. Personas venden varios artículos en los calles. Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acietunas. Una dia, mi grupo fuimos a Granada a La Alhambra. Fue creado en 1238 y el monarquía morisca vivió allí. Hay muchas jardines y los flores fueron muy bonitas. El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un exposición del flamenco. Las chicas y chicos bailaron muy bien! Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy brillantes. El proximo dia nosotros tomamos un autobus a Priego de Cordoba. En Priego, yo viví con un familia. Yo tuve un hermana y su nombre es Eva. Yo tuve dos hermanos y sus nombres son Jose Manuel y Jesus. Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron con Español y me enseñaron nuevo palabras. Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quiero ser fluida en Español y estudiaré en el colegio.
Mis planes para el futuro son ir a la universidad de Milwaukee y estudiar la medicina. Despues gradue la universidad, voy a la universidad de medicina. Cuando graduo, voy a trabajar y hacer mucho dinero. Es todo.
Por la Vacacciones, me visite mi hermana. Ella vive en la ciudad de Neuva York. Nosotros fuimos a la cinema a ver peliculas juntos. Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y me compramos muchos cosas. En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotros aburrida jamas. La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso molestamos despues muchos tiempo. Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas tarde y nosotros es Y llegábamos a ser muy cansados en la casa nosotros desembalamos las cosas que conseguimos en las tiendas y entonces se sentamos para mirar televisión un ratito. Pronto dormimos. A la mañana siguiente nosotros hicimos el desayuno juntos. Puse los huevos en las estufas y ella hizo las tortitas. Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nuestro perro que es llamado osito de felpa. Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios también fueron a un lugar llamado "dave y los busters". Es igual que un "queso de chucky" pero para la juventud. Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes. Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera de todos porque ella ganó el juego de rueda de fortuna tres veces. el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos veces y yo fui bueno en los los juegos que conducen. Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunimos nuestros billetes y fuimos al cajero para ver lo que podríamos conseguir con los billetes que ganamos. Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la cabeza. el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio de jill consiguieron algunos dulces. Disfruté de. Para el resto de las vacaciones yo pasé tiempo con mis padres. Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado kidman de nicole en ello y aunque pensara que fue muy largo que yo también pensé que fue una película buena. para las vacaciones yo también pasé tiempo con mis amigos. Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una película junta y yo también ayudé su cena de cocinero entonces nosotros comimos juntos con su familia. Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escolar y cómo clases van. Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos nuestro propio video de la matriz. lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de gastar con los que usted adora por ejemplo sus amigos y animales favoritos familiares. porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y los amigos a menudo tan las vacaciones son un tiempo para mí mostrar esos adoro eso Tengo interés en ellos.
Vivió en Carrollton, Georgia por ocho años. Carrollton es ciudad pequeña y rural. No hay mucho hacer, pero puedes hacer divertido. En los años pasados, muchos negocios movía a Carrollton y muchos gentes es movía a Carrollton tambien. Me gusta Carrollton porque es tranquil y hermosa.
Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el. El esta fumar mientras de esta caminado. El ve un un bebe en el calle sin padres. el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujeres pero ella dice que no es suyo. Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tiene que llevarlo de vuelta. se lo da a la persona al azar y luego huye y oculta. el chico lo pone de vuelta en el cochecito de la otra mujer. la mujer y la policía hacen que Charlie se lleve al bebe. hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide quedarse con el.
Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vacación para una semana. Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamos a sitios nuevos y divertidos. Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usualmente no dicen mis hermanos y yo donde nosotros somos viajando. Nosotros sabemos cuando estamos en el aeropuerto. El año pasado no fue diferente de los otros años. Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dijeron nuestro vacación estaba en Philadelphia, Pennsylvania. Cuando ellos llegaron en la ciudad, no conozco que espechar. Pero, eventualmente, me amo la ciudad. Estaba muy grande, con personas haciendo tantas cosas. A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza de Philadelphia fue bueno para mi. Pero, todos los otros aspectos hice la ciudad mas divertido. El hotel estaba en el parte de la ciudad que es historial. Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo mirando si! tios historiales y especiales. Yo he olvide como mucho de la historia de los Estados Unidos estaba en Philadelphia. Philadelphia es donde los Estados Unidos empezaron. Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero ellos estaban muy importante, también, especialmente por mis hermanos jóvenes. Me amo la historia; así, me amo Philadelphia. Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y los centros, pero no en este vacación. Me gusta los centros y comprando ropa y bolsas y cosas mucho. Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia de la ciudad. Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constitución de los Estados Unidos estaba signada, y el Liberty Bell. Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y era muy comicial. El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la ropa de soldados. La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta, y su ropa estaba muy, muy pequeña. Viajamos a sitios muy interesantes, también. Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy antigua, más de cien años. El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la “casa,” y explico las policías y reglas de su religión y su iglesia. Nosotros visitado el cementerio donde el c! uerpo de Benjamin Franklin esta, también. Gente tiran centavos en su tumba para la buena suerte. Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque los tumbas era muy, muy antigua, a veces más de doscientos años. No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a sitios historiales. Un cosa yo quise mucho estaba un philly cheesesteak autentica. Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, queso, cebollas, y otras cosas que tú quieres. El sándwich es muy, muy grande, también. Mis padres conoció sobre un sitio llamo&#769; Jim´s. Es un restaurante para philly cheesesteaks muy famoso. Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restaurante. Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en la noche. Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheesesteaks de Jim’s para el almuerzo. Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el restaurante estaban muy simpáticos y cómicos. Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un viaje que yo no puedo olvidar, pero que no quiero olvidar, también.
Mi nombre es Scott y soy de Ponte Vedra, la Florida. Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieciocho años. Tengo muchos planes para el futuro. Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y graduar del UF. Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de guerra de Estados Unidos. Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez años. Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi propio negocio. Deseo comenzar un negocio internacional. Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y el hacer del exterior que consulta para las finanzas de parques nacionales. Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialmente en España. Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, España el verano de 2009 a través de la universidad de Warrington del negocio en la universidad de la Florida. Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenamiento de oficial de reserva naval o NROTC. Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de estado en la Florida primero y en seguida trabajaré con los parques de estado a través de los Estados Unidos. En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionales en los Estados Unidos, como Yellowstone o parque nacional de la montaña rocosa. Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a través del mundo. Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agradables para casar. Deseo tener cuatro cabritos, dos muchachos y dos muchachas. Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y una en España. Deseo conducir BMW y un carro. Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a comprar un campista. Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de excursión, estoy acampando, y snowboarding. Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes.
Vivo en Los Estadios Unidos. El Estado que yo vivo se llama Nueva York. Mi pueblo se llama Pelham. Pelham es muy pequeño. No tiene mucho gente en mi pueblo. Cada persona sabe sobre el otro persona. Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en el pueblo encontran. Pelham tiene cinco escuelas y uno collegio. Cada persona que fue a una escuela continue al mismo collegio. Mi collegio es pequeño. Tiene muchos amigos en collegio. My primero grupo es cinco chicas y once chicos. Las chicas son mi hermanas y lox chicos son mi hermanos. Pelham tiene tres partes. En pelham norte, hay casas pequeños. En pelham, hay casas un poquito grande. En Pelham de Manor, hay casas muy grandes. Todoes los casas son bonitos, pero vario en talla. Pelham is cerca de la Ciudad de Nueva York. La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de muchos edades. Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende galletes y dulces.Hay caballos tambien que puede tocar una persona a un largar. Si eres una persona joven, hay grandes departementos del ropa. Te gusta bailar? Hay discotecas y barros tambien. Si eres una persona vieja, hay operas y muchos obras del teatro. Hay restaurantes deliciosos también. La ciudad es muy ruidoso y puede sucio. Hay mucho tráfico y muchos taxis. Es difícil conducir en la ciudad. No puede tímido cuando conduce en la ciudad. Las personas de la ciudad estan priso y camina muy rapido. No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho gente diferente. La ciudad tiene muchas culturas y religíones. Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferentes. Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciudad son rudo y desagradable pero es la cultura de la ciudad.La ciudad de Nueva York es un lugar con mas oportunidad. Una calle muy famosa se lamma wallstreet. Hay mucho dinero circulo alrededor el calle. La ciudad tiene edificios mas grande y alto. Cada edificio es una oficina o un apartamento. Una famoso parque se lamma el parque de central. Es bonito y tranquillo. Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde vives. Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pequeño puede muuchos milliones dolores. Dinero en pelham da mas espacio que dinero en la ciudad. La ciudad, en general, es muy caro vivir en. Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad porque ofrece mucho. Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho dinero pero le gustaría. Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con mis amigos. Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más joven.
Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afueras de Colchester. Mi casa es circa de la fabrica de mermelada en Tiptree. Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cultura. La region es muy interesante. Hay muchos edificios y lugares de interés. El castillo es muy bonito y grande. Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y elegante interno. También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de comida. Colchester es la ciudad registra la mas vieja en Inglaterra. Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, HMV etc. Me gusta ir de compras en Colchester! Voy a la universidad en Colchester. Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero ser traductora. Me gusta Colchester porqué es grande y bonito. Tengo muchos amigos en Colchester. Mi novio vive también en las afueras. Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para Anglian Water en Colchester.
Yo vivo en Atlanta, Georgia en el sur de los estados unidos. Yo viví en Georgia toda mi vida. Georgia es muy caliente en la primavera y el verano. En el invierno, es frío, pero no mucho. Hay mucha lluvia en el otoño y en el invierno. Pero, Georgia es muy bonita. Hay muchos insectos en Georgia. Todas las días, me molestan insectos. Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin Mountains. Es frío en las montanas, pero es caliente durante la día. Anoche, las montanas son muy bonitas. Mira las estrellas en las montanas, diferente de la ciudad. La region con las montanas es pobre. Las residentes no tienen mucho dinero y viven en casa pequeñas. Ellos no tienen el dinero a pagar para la comida a veces. Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la región. Yo y los miembros de mi iglesia dimos a las montanas. Nosotros ayudamos los viejos. Nosotros fijamos vos casas y pagamos comidas. Atlanta es la capital de Georgia y es una ciudad grande. Atlanta tiene muchas personas y mucho tráfico, tambien. Yo vivo en un apartemente en el norte de la ciudad. Es un barrio rico, pero yo no tengo mucho dinero. La ciudad es emocionante. Hay muchos teatros y restaurantes. Hay un parque diversión, Six Flags. Yo quiero Six Flags. Mis amigos y yo visitamos Six Flags todo verano. Hay muchas personas famosas en la ciudad. Por ejemplo, Ludacris, un cantante, vive en Atlanta. Hay muchas fiestas, tambien. En el verano, hay muchas festivales. Por ejemplo, hay Music Midtown. Music Midtown es una fiesta de música. Es muy grande y es tres días. Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la música de los cantantes famosos. Mis amigos y yo qeremos Music Midtown. En el sur de Georgia, hay muchos campos. Mi amigo, Tyler, vive en Statesboro en el sur de Georgia. Hay una universidad en Statesboro, Georgia Southern University. Statesboro es no grande, es muy pequiña. No tiene muchas personas. Pero tiene muchos campos y arboles. Hay algo pantanos, tambien. Statesboro está cerca de la costa. La costa es muy bonita y muy calitente, como toda de Georgia. El océano es muy grande. Yo encanto a nadar en el océano con mi familía. En el sur de Georgia, hay Savannah. Está cerca de la costa, tambien. La ciudad es una vieja ciudad. Es grande y atestado. En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Day. La celebración es muy grande con un defile. Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas comidas. Yo encanto Savannah. Mi familía y yo visitamos cada el año. Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Cartersville. Es una ciudad pequeña en el norte de Georgia. Le pusieron el nombre de un presidente de los estados unidos. Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui joven. Yo visito cuando yo quiero a mirar mis padres.
Jimmy Fallon es un presentador nocturno de talk show. Él trae en la gente famosa para hablar de sus proyectos y metas. Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los espectadores. Jimmy es hilarante. Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en YouTube. Además, Jimmy es un comediante y músico. Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiendas. Fallon se hizo cargo del show cuando Jay Leno se retiró. Él ha hecho un buen trabajo manteniendo el espectáculo grande.
Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de una persona que es la mas famosa en el mundo. Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona que es la mas famosa a mi en mi vida. Por ejemplo, la persona que es famoso a mi es mi novio, Frenchy. Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su musica. El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad y mi corazon. Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la persona tienen un relacion personal a ti. Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica para su grupo y para sus canciones solas. Su grupo se llama nMp. EL grupo consiste de el, su hermano, y su mejor amigo. Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o en espanol "Siempre". El cancion es mi favorita porque es un cancion de amor. Nos Escribieron la cancion acerca de dos anos en el pasado. Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion porque del mesaje en lo. Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous" o en espanol "Ya Famoso". El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran recognicion de muchas personas. Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el golpea como el es ya famoso porque el tiene la confianza en su musica. Me gusta sus idea porque es el verdad. Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendria confianza en lo. Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona famoso a mi. El tiene todos de los cualificaciones. El tiene talento y un personalidad bueno. Pienso que el seria mucho mas famoso en el futuro.
Durante el verano, yo viajá a Carolina de Sur. Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la primer tiempo en my vida. Viajá con mi novio y su familia. Mi novio se llama Allan y su madre Laurie vive en Charleston. Laurie rentá el condo para todos en la playa. Nosotros vámos de 1 de julio a 8 de julio. ¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estados Unidos en la playa! Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas muy adorables, Hannah y Ashley. Los niñas son las "daughters" de la hermana de Allan (mi novio). Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan, cereales, huevos, y café. Para el almuerzo y la cena usualmente comer
Blake Lively es una actriz que tiene un esposo. Ella ha estado en varias películas y programas de televisión. Ella es conocido por su parte en el programa de televisión que se llama “Gossip Girl”. Blake Lively se casó un actor que se llama Ryan Reynolds hace cuatro años y ellos tienen dos hijos. Ello ha ganado muchas primas sobre su habilidad a actuar, uno incluso el “Grammy”. En general, ella es una actriz muy conocido y amorrado sobre los Estados Unidos.
En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y yo viajamos al ciudad de Nueva York para tres dias. Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigos, asi era muy divertido. Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cuatro en la mañana, de hecho. Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aeropuerto en Tallahassee, Florida, llegando entre seis in la mañana. Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una problema major: la taza del avión era cambiada, así el avión nueva no tenía sillas para todos los pasajeros. Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vuelo me informada que yo no puedo embarcar el avión porque de la problema con las sillas. Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialmente mi amiga mejor_x0097_este experiencia demonstró ser su primero con un avión. Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros sobre la situación de mis amigos y yo; por suerte, dos pasajeros dejaron sus sillas, y yo podre andar en el avión. Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar en todavía avión. Estaba casi el media cuando llegamos en Nueva York. Una guía de turismo estaba llegando cuando llegamos. Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente porque empezamos la visita. Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nueva York_x0094_. Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visita del Radio City Music Hall y cerradó con un musical de Broadway; _x0093_torbellino_x0094_ es la sola palabra se describe. Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy antigua, aún elegante. Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesante porque mi amiga mejor y yo son bailaoras de patada como las Rockettes. Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y cerrado nuestra noche con _x0093_Chicago,_x0094_ el musical de Broadway. El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, así&#769; era muy difícil para mí ir por la primero parte del día; durante la noche, siente un poco bueno. Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square durante la noche y el día tercero. En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, Florida. Este es unas de las experencias más grande que yo hecho.
El futuro es muy emocionante! Hay muchas posibilidades que puedo hacer con mi vida. Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerlos a la misma tiempo. Ahora estoy en la universidad y me encanto estar aqui. tengo muchas amigos y cosas hacer. En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro país sino a lo mismo tiempo quiero ganar dinero antes de salgo. Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento seguro. Cuando me mudo ir a la españa y tener un trabajo. Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que necesito aprender hacer. Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padres pagan las facturas y cosas que necesito. El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho dinero por ejempo enseñará chicos un deporte en el már con botes. Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito vivir en españa. Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en españa quiero una vida felicidad. no sé lo que va a me hacer felicidad sino tengo tiempo buscarlo. Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos y no necesito parar estar una chica. donde voy , parsarlo bien! Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pelo y como creco más mayor quiero tener un salón. Necesito ganar dinero tenerlo y tengo mucho tiempo hacerlo. Me encanto hacer personas estan felíz. Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas estan muy contenta y es importante. El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo tengo mucho aprendo aqui en la universidad. No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues me graduo. Me encanto mi familía pero necesito empezar mi vida. no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan siempre damelo. mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero porque mis padres tiened comida y cuadros por ellos pero no puedo hacerlo. tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprender como estar con personas diferentes. si voy a viver en un otra país necesito estar con otras. Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco estranyo siempe tener mi novio en la casa sino tengo una casa o apartamento diferente puedo tener mis amigos cuando quiero y no tengo preguntar mis padres. si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no van saberlo. hay partes de personas vidas que deben estar privado. en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer por los fines de las semañas y estoy contenta con esto. cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo con mi familia porque no tengo reglas en escuela y necesito oír en mi casa y a veces me olvido. En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porque quiero trabajar y ganar dinero y quiero viver mis sueños. si trabajo mucho que puedo hacerlos. nadie quiere estar soltero o triste pero a veces personas estan. No quiero estar soltero necesito pasarlo bien con mi vida!
Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Florida. Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en todas mis clases. Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca debajo de mis libros. Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universidad promueve la experiencia de la educación y los aumentos estudian hábitos. Uno puede todavía estudiar y tener diversión no importa qué. En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de la fraternidad. Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos amigos. También podré participar en actividades del campus. Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investigación sobre la música negra que he estado trabajando encendido por el último año. Implica la aparición de la música negra en la sociedad blanca. Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sobre los últimos cientos años. Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro, en universidad y más allá. Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de Chicago en esperanzas de estudiar ley. Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música y un día abre mi propio negocio de la música. En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una familia mis el propios. El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse a diversas localizaciones, yo desea moverse a los Estados Unidos norteños para comenzar mi propia práctica. Soy confidente que irán mis estudios bien. Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcanzar grandes cosas en vida. Un día, quisiera ir a Europa. Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora para ver por una absolutamente cierta hora. También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival de Carnaval recibió cada año. Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme un coche agradable. Mi sueño es a propio BMW X5. Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecidos. También tiene una velocidad agradable, rápida. Así, algunas cosas que deseo hacer en un futuro próximo.
Yo soy de Indianapolis, Indiana. Esta área de los Estados Unidos es más comnmente en el "medio oeste." Me gusta mi ciudad porque hay muchas actividades. Por ejemplo, hay muchos caminos para correr o en bicicleta. Mi familia disfruta la naturaleza y nos gusta ir en bicicleta cerca de la canal que bordea el río blanco. También hay una buena mezcla de otras cosas como restaurantes. En los últimos anos, los empresarios han abierto muchas restaurantes.
Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con mi amiga Maddy, mi madre, and mi padrastro. Mi padrastro tiene una casa en Marathon Key. Es muy bonita ahí abajo, y haco muy caliente. Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grados. Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la playa. La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo quemadura de el sol. Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres dias. Duespues, yo fui a la playa y nadé en el mar con mi amigo. Nosotros vimos muchas pescas y manatees. Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuieron buscear, pero yo tengo miedo en el mar, así que yo me quedé de el barco y yo dormí en el sol. The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una tiempo muy divertida. Una noche nosotros fuimos a la Key West. En Key West hay mucho fiestas todas las noches en las calles. Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las calles y hay los interpretes de las calles. Yo compré mucho cosas. Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para mi amigas. La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de vela. Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceñar y fuimos los bars y bebimos alcoholas. Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendora. Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy delicioso. Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noches despues cenar yo fuimos a la helado, pero la helado ahí era horible. Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y siempre tienen una buena tiempa. Muchos persons se gusta Jimmy Buffet, y musica de la caribe. Hay muchos personas different aqui. Maddy y yo nos gusta la gente ahí. El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión. Yo tuve mucho miedo pero me le gusta. Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a salir. Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nuestras casas. Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuando nosotros llegamos en Boston estaba neviando y hacó mucho frío. La vacación era la mejor vacación de mi vida. Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi Maddy. Ahora nosotros volvimos a la Flordia Keys todas las febreros.
James Joyce Nosotros recordamos James Joyce como uno de los escritores irlandeses más influyentes, progresistas e importantes en la historia de la literatura. Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de la clase media, era evidente desde una edad muy temprana que él era un genio. Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión por la literatura. A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos griegos, y siempre escribía mucho. La familia de Joyce nunca tuvo mucho dinero. Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema de alcohol. Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educación en los colegios de Clongowes Wood y Belvedere, donde recibió una beca debido a su inteligencia. Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una concentración en los idiomas modernos. Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda y se quería marchar. En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó la idea muy pronto y regresó a Irlanda debido a la muerte de su madre. Este tiempo comenzó un periodo difícil para Joyce. Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Artist, y Joyce comenzó a beber mucho. El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba como criada en un hotel y que sería su esposa. Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyce no se podía quedar en Irlanda a causa de su sentimientos. Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde tuvieron hijos y Joyce aprendió italiano, su decimoséptimo idioma. Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva familia, y trabajó como maestro mientras continuó su amor por la escritura. En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra Pound, un principal escritor y editor progresista de Londres, y Harriet Shaw Weaver, su futura mecenas. En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que no fue publicada hasta 1922. Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y después en Paris, donde Joyce escribió Finnegans Wake. En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación nazi. Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero sus obras viven hoy y siguen siendo un tema central del discurso literario.
Este verano pasado, viajé a London para estudiar. Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de mi vida. Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba muchas mujeres quien tenían sexo en cambio por dinero. Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me enseñó sobre la ciudad de London, especialmente el parte de Whitechapel, durante el tiempo de Jack the Ripper. Jack mató esas mujeres en los 1880s. Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía un parte que podríamos caminar en una calle que aparece y tiene el odor de calles en estos tiempos. La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la clase fue lo mejor. Encotré a muchos amigos en un tiempo que no fue largo. Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos todo el tiempo ahora que estamos en los Estados Unidos. Durante el viaje, Misti y yo fuimos juntas toda las veces. Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos juntas. En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos. Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower of London. También, fuimos en el "Ojo de London" o "Ojo del Millenium." Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Thames. Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus repartos, y vimos "Rey Leer" en eso teatro. Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa de Shakespeare y el lugar de nacio de Shakespeare. Fue muy bonita y pequeña Stratford. Fue una marketa aire libre con comidas hecho en casa. Comimos mucho allí y entónces bebimos té tradicional. El grupo también viajaron a Amsterdam. Todas las tiendas que entramos tuvieron marijuana para vender. Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vender sus mismos, y no es ílegal. Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el hombre que estaba conduciendonos en el taxi comentó que estabamos saliendolas muy temprano, ¡aunque fue a las tres en la mañana! Nuestro asistante de meastros fue muy simpatico y cómico. Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad de Westminster, y nos ayudó divertirse. Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pensó debemos ver. Me encanta a London y quiero vivir allí despues de viviendo en la ciudad por sólo tres semanas. Fue verano, pero no hizo caliente. Yo podría llevar pantalones sin incomido, no cómo en Florida. Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad para tener la experiencia y encontrar amigos.
En el año pasado, fui al India. Yo fui al India con mi familia para un mes. Nosotros visitamos mis abuelos, mis tios, y mis primos. Yo vi muchas atraciones turistas con mis primos. Yo fui al jardín de rosas y era muy bonita. Hicimos un picnic allí. Eran muchas flores y rosas allí. Yo vi lagos también. Mis primos y yo nadamos en un lago. ¡No me gusta nadar! Tuve miedo de pescados en en lago. No era limpio. Yo fui una boda, también. Mi prima se casó. Su esposo era muy bueno y guapo. Todas personas bailaron mucho. Yo comí mucha comida y yo bailé mucho. Haya muchas funciones religiosas también. Fui a muchos templos con mi familia. Eran muy bonitos. Yo vi muchas animales en India. No me gustan animales, pero esas animales eran buenas. Yo visité mis primos que yo no veí en mucho tiempo. Yo vi mis sobrinos para primera vez. Eran muy bonitos y divertidos. Yo jugué con ellos mucho. Yo les di muchas regalas a mis sobrinos. Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojuegos. Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas regalas también. Me dieron mucha ropa, joyería, y mucho dinero. Fui de compras también. Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate. Yo fui de compras con mis padres porque no tuve dinero. En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en el verano. Fui en el junio y no llovó allí. Todos los días era muy caliente y hizo sol. Cuando junio terminó, la llueve llegó. Mis primos son muy amables y son muy divertidos. Mis primos y yo fuimos al discotecas, fiestas, y parques. Los amigos de ellos son muy amables también. Me dieron muchas regalas. Me compraron cena muchas veces. ¡Quiero que visitar India!
No se para seguro sobre mis planes para el futuro. Yo quiero terminar mi educacion primero. Despues, deseo buscar un trabajo que me gusta. Eventualamente, quiero para casarse un hombre simpatico, un trabajor, y comico. Quiero tener tres hijos en mi vida, un hijo y dos hijas. Los nombres seran Isabelle, Chloe, y Jackson.
Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clases de negocios. De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viajes muy interesantes: Roma (Italia) y Lagos (Portugal). Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un secreto. Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero de cuarto a Roma. Llegue miercoles y sali sabado. La ciudad es hermosa. Yo vi el colosseo, el vaticano, el panteon y muchas fuentes. La arquitectura es increible. Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como las aquaductos. no puedo describir la ciudad, es necesario a visitarla. El vaticano es un pais con mucha historia. Los artistos eran famosos durante sus tiempos y ahora. En mi segundo y último viaje fui a un lugar un poco mas economico: Portugal Ese fin de semana, algunas de mis amigos yo vamos al Lagos, Portugal para una vacacion corta. ¡ Pienso que Lagos es una de lugares mas hermosas en el mundo! Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bonita y arena muy blanca. En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche a Joe´s Garage un bar muy famoso en Lagos y tenemos un tiempo muy bueno, ¡fue estupendo! Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca de la orilla de Lagos y las playas hermosas. Luego, vamos una otra playa por el día y tomamos el sol. Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lagos y la costa del Algarve en el sur del Portugal. Lo pase muy bien allí. Creo que lo sea el mejor viaje de mi vida entero. Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en Lagos. Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel inmediatamente. Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, porque ellos tienen farallones giganticos. Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de la playa. Comí pez espada en la estila de Algarve, y me gustó mucho. En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de la costa. Saltamos en el mar, y lo esté muy frio. Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa diferente para un día de relajación. Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del sol encima del el océano Atlántico. Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida. En el día final, visitamos otra playa, donde corrimos las olas. Tomamos una lección para aprender la técnica derecha. Lo pase muy bien. No duda, el viaje pase bien. ¡Quiero regresar a Lagos! En conclusión, estos viajes serán unas de mis memorias mejores de me verano en Europa. No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa, pero no me importa porque voy a pasar el semestre de la primavera en Sevilla. Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de España, Andalucia, y Sevilla. No puedo esperar. Estoy muy muy excitado :)
La region donde vivo es muy varidad. Esta la primavera, el, verno, el otono y el invierno. Esta montanas, y rios. Tambien, esta canyons y el mar. Vivo cerca de montanas y un lago. Esta muy bonito. El lago se llama Lake Lanier y la montanas se llama Blueridge. No se mas palabras del region.
Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar español todos los tiempos. Yo quiero ir al país latino para praticar la idioma de español. Probablamente in america central o america de sur yo prefiero estudiar. Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para aprender, porque este es muy importante por recibir un trabaja que pagar mucho dinero. Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por estudiar. Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el gobierno de estados unidos. Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o panáma para imersion en la idoma. Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudiar en otro país y habla con los personas nativos de otro idioma. Tengo amiga se llamo Nelan. Ella estudió español en república de dominicana por dos años. Cuando llega in estados unidos, su voz y acento fue muy bien. Yo me quiero lo para mi e mis niños. E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, porque cuando un persona quiería visitar otro país o ciudad nueva, necesita habla con los publos del ciudad por comunicacíon. Es muy importante a comunicar con otros personas.
Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Methodista Unidos. A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes liberales. Mi sepecilization es en behavior y sciencias sociologícas. Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para mi dégree de Masters. Yo soy viajá un seminarios. Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un semestre verano dos mil siete. Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra estato. Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion, y es no muy rapido. Un reuníons con comíte y comíte y comíte son necessario. Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alcoholicá. Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnte los horas que ser el estudiante. En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que yo estaé un pastore estudiante. El experiancia estar muy importante porque los personas que yo encontor son los personas par mi vivir. Al esta momenta soy un assistanta theripista de phisico. Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque los interácctions con doctores, nurses, y familia de los patients es practicar por mi futura con los personas in situations de problemas. Me espará que yo estar un bien ministero. Es muy necessario que mi famlia es bien con mi dicision. No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es necessario para mi futura.
Mi planes para el futuro es being un practitioner nurse en un hospital. Vive a differente las region para vacaciones y meet exotico personas. Habla espanol.
Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y literatura norteaméricano en un país hispanohablante. A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi esposa Cubana no puede trabaja al nivel suficiente por sua experiencia. (Sí, la palabra está "esposa;" estamos dos mujeres). Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra del inglés y español muy talentada. Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted" en Cuba y pues no tiene todos sus grados y papeles. Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workmen's compensation" -- personas legales y ilegales qui hacen acidentes en sus trabajos. Vamos al Ecuador este verano para visitar su primo. Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particularmente a cerca de la poesía métrica, porqué esto sujeto es mi especialidad en inglés. Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa (encantanos el oceáno). Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos) Cuba. Pero Cuba es una problema. Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es muerto. Hay los cubanos en la isla y los cubanos en Miami. Espero que estaba un comité para reconciliar los dos lados. En verdad, no son solo dos lados. Hay otros cubanos que quieren hacer una nueva Cuba reconciliado. Estamos de ellos. Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, particularmente escribiendo la poesía. Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer tiempo. Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxicanos, Colombianos, y Cubanos) y de mis estudiantes del inglés en una máquiladora muy cerca de la casa de nosotros. Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la certificada graduada en los estudios latinoamericanos. Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en traducción y interpretación aquí, pero ella me dices que sabía todo de esto y no es iguál que ella puede una "papel americano" para demonstrar que ella puede hacer ahora. Es un problema, verdad--los EE.UU. quieren papeles para todos. Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están suficientes para enseñar allá. Pero si no es posible, hago otro trabajo y escribirá mi poesía. El mundo es muy grande, y no soy muy joven. Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá la misma. Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak de nosotros. En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo el mundo.
Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado fui le major divertido. Mis famalia fuimos a la playa en North Carolina. Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en la playa, saliamos comer a la restaurante. Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y hablamos con la gentes de algunos los paises. A noche bailabamos y cantabamos con kareoke. A veces hacamos nada en particular o mirabamos a la television. Estamos triste vamos casa despues le vacaccione. Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos siguente verano tacamos vacaccione tambien pero no esta a semjante a la vacaccion pasado.
Yo vivo en Norte Minneapolis. Yo vivo en Norte Minneapolis para viente cinco años. La ciudad es muy bonita. Yo trabajo en esculea Pillsbury. Yo es maestra. Tango dos hijas y uno esposo. Minneapolis tienes mucho parkas y lagos. La ciudad tiene muy restaurantes y peliculas y theatres. Muy personas viajaren en Minneapolis.
El ano pasado fui a Malta con mi marido para cinco dias. Saliamos desde el aeropuerta de Valencia. Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y personas. Esta muy diferete desde mi pecuno pueblo en las montanas. Hemos tenido un reservacion en un hotel en Sliema. La habitation tenia una muy bonita vista del mar. La habitacion estaba grande y agradable. En hotel estaba dos bares y dos piscinas, una estaba cubierto. Nosotros no nadabamos porque no hacia bien tiempo. Fuimos a Valetta y mirabamos muchos edificios muy vieja. Los edificios in todo los pueblos estaban muy similar. Fuimos a muchos lugares de interest. Fuimos a todo en autobus. Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba possible ver todo la isla. Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevos. Estaban muy interesante. Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un pecuna restaurante a lado del hotel. Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos de esapana! Estaban mas caro tambien. La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta solament conjunto el euro en enero. La gente no sabe el deniro. Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuelvo a mi cueva. En mayo tenia que volver a inglaterra para una semana. Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo mis amigos. Tenia un horario sin mucho tiempo libre. He hecho mil kilometros en el coche. Visitaba mi hijo en londres y mi hija in swindon. He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca del oficina. Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otras personas en la oficina. Cuando yo estaba in inglaterra fui al hospital dar sangre. No es possible para me dar en espana porque estoy inglesa. En mi tiempo libre tenia un juego a golf. Me gusta mucho pero no estoy bien. Tomo muchos golpes por el campo. Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra se que es mas dificil para mi. Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas todo los dias. Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el radio tambien. Yo fui al clases para tres meses pero esta muy caro. Penso que esta mas importante mixtar con los vecinos. Mi vecinos trabajan en el campo, con verduras y animales. Yo no trabaja mucho en espana. Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para vacaciones o si quieren vivir aqui para uno or dos meses antes compran una casa o cueva. Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire accondicionado, y solamente un poco fuego por invierno.
Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a la cine. Esta película es sobre un menina y su família. La mamá de ella es una mujer muy agradáble con todas. Ella le gusta su família y quiere que todas estar feliz. La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver con ella y su familia. También ella y su esposo tienen un hijo y una hija. El papá del esposo tambien vive con elles. El hijo no habla. ¡El no habla para un año¡ El no habla, por qué el quiere ir a la "Air Force Academy", y le quiere estar muy concentrado. El tiene 15 años. La hija tiene 8 años, y ella es muy adoráble. Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty pagaent". El abuélo de ella le ayuda cantar y bailar para la contesta. La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, donde es el contesto. Asi, elles pasean en un auto velha, un VW "bus". Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para comencer todas las veces. El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siempre diga, "¡Qualquier tu quieres, es posíble¡" para todas. Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto. El abuelo le gusto mucho sex, y siempre habla sobre iso. No es muy bueno para la menina. Durante la viagen el abuelo muerte. Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "funeral home", asi elles llegarle en el auto con elles. Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en colóres. Por iso, el no poder ir a la "Air Force Academy". El es muy triste, pero comence hablar. Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaent, las personas la no estan agradables. Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se maquillan mucho. La familia no gusta esta idéa, y elles tienen miedo para ella. Pero, ella quiere continuá. Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno para ella. Ella baila, y su familia le ayuda.
Vivo en el centro de Inglaterra en una ciudad muy grande. En mi ciudad viven mas 1 millón personas. En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irán a los clubes, los barres y las restaurantes. Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos algunos muy malas. Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con los cuchillos. En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando en esta parte de mi ciudad. en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatros. Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tipos de entretenimiento. También, están muchos museos y galerías para mira el arte. Un problema en mi ciudad esta el trafico. en las mañana y las tardes. Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de la ciudad. Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos coches todo el tiempo. En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan muchos dinero. Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en estas tiendas están muy caros. Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para las chicas y las mujeres). A veces están las películas Cubano que están muy interesante. Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de español a ingles. Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen mucho porque yo mira las palabras y no escucho español y mira la película. En mi ciudad están muchas personas de muchas países. Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas muy diferentes. Las idiomas están de todo el mundo y no solo europea.
Vivo en Colchester en ingleterra. Vivo aqui por 33 anos (years). Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de 2000 anos (years) viejo. Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano (year). Son personas de muchos pais en europa includando espana y portugal. Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es un "wall" romana. Es un castillo normano que functionar como un museo. Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en el division tercero. Cada sabado estan 6,000 spectadores por el juego. Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudentes qui son de mas de paises differentes es una universidad muy cosmoplita ! Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinemas y un salon por concertos. Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos (years) y tenemos un hopital grande. Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo greco y russo algnos son en edificos muy antiga por exemplo la iglesia orthodoxo greco es construir en 1200 AD ! Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja iglesia en ingleterra. La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada dia 20,000 van a "London" para trabacar mas de par treno. Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas par auto ! Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelta. Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (season ticket) por £1000 (GB) es muy caro trabajar en "London". El tiempo de Colchester es muy buen. En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco de lluvia es la puebla mas seco en ingleterra solo 45 centrimetros par ano (year). Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son Ipswich (40km) Chelmsford (40km) y Cambridge una puebla muy famosa es a distancia de 80km. Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y interesantes con tiendas especialitas y muchos resturantes elegantes pero non tropo caro. Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lragois "Counties" en ingleterra. Essex es un "County" muy roco y prospero. Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y loccaiones d interesante pot touritas. Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay una semana de "Cricket" cada ano. Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertunidades para trabajar, para estudiar y por peosonas retiradas (retired) muchas opotunidades por se sienten en la sol todo el dia. A me gusta Colchester es uno de las mejores pueblas en el mundo. La mejor es Liverpool donde estoy nato ! !
Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professora de bailar. Yo quiero tener mi edificio propio por bailando. Espero ir el universidad Pace para bailar. Además, yo quiero ser una fisical terapista. Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y un gato. Iré vivir en Nueva York porque es mi ciudad favorita. Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi perro. Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar para merecer este tarea. En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visitarán también. Estaremos con ellos por fiestas también. Mi hermano es como mejor tan mi, y vive en Nueva York ahora. Cuando yo tengo niños, visitarán los niños de mi hermano mucha. Mi esposo será muy guapo y muy simpático. Será cómico y siempre me hace reír. Nos casaremos en Nueva York en Staton Isla en la playa. El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán con nuestro. Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me escoger lo. Iremos en vacación en Italia después de para dos semanas. Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niños serán terminar con escuela y universidad. Tendrán sus niños y seré un abuela.
Vivo en los estados unidos en el estado de Ohio. Vivo en un pueblo muy pequeño de Orwell. El tiempo en Ohio es muy raro. Un día nieva y al día siguiente es sesenta grados. El tiempo siempre cambia diá al diá. El tiempo en el primavera es generalmente lluvioso. Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otra vez. También en primavera todos los animales tiene a su bebés. ¡Aunque algunas primaveras que lo nieve todavía! La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve. La próxima temporada es el verano. En el verano muchos niños va a nadan en el piscina. Hace muy calor en el verano tambien. La próxima temporada es el otoño. En el otoño es fresco fuera el lado. Las hojas cambian de color. Las hojas cambian rojo, armarillo, y marron. La próxima temporada es invierno. En la invierno hace muy frio. Hay mucha nieve en el invierno. Muchos niños van a fuera y juegan en la nieve. La nieva es muy blanco y bonita. A veces nosotros tenemos diás de nieva si nieva mucho. Eso es el tiempo de cada una de nuestras temporadas. Pero recuerda tiempo que loco esta en Ohio. Hay muchas actividades de hacer en Ohio. Hay lagos, los parques de diversiones, y los museos. En el lago usted puede hacer muchas cosas. Va a pesca, pase un barco, y toma en el sol. Hay dos parques de diversiones en Ohio, Cedar Point y Six Flags. Cedar Point es farther than pero más grande entonces Six Flags. Cedar Point y Six Flags son ambos divertido. Usted puede cabalgar los paseos de rollercosters y agua. Hay muchos museos en Ohio. Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futbol Americano Museo, y Museo de Ciencias. Hay mucho otra museos tambien pero muchos pequenos. Hay tambien los deportes porfesionales en Ohio. Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians y Cinncinatti Reds. Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Browns. Hay tambien un equipo de baloncesto los Cleveland Cavaliers. Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones porque tienen no bolatas por el juego. No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realmente grandes. Ohio tiene cinco estados alrededor de ello. Arriba el norte es Michigan. En el oeste es Indiana. En el sur el lado occidental es Kentucky. En la zona del este del sur es West Virgina. En la zona del este es Pennsylvania. Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y no es ninguno de ellos eso muy lejos. La capital del Ohio es Columbus. Esto es donde todos los edificios de gobierno son. Columbus tambien mucho centros comerciales. Hay también muchas farms en Ohio. No en las ciudades pero en los pequeños pueblos. Ohio tiene algo todos gozarían. Tiene un poco de todo. Ohio es un lugar hermoso y todos deben venir y visitar.
He visto The Big Bang Theory desde la primera temporada. Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto esta programa. El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universidad y son muy inteligentes. Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj, y Howard. Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo es un otro apartamento. Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha trabajado en The Cheesecake Factory. Todos los personajes hacen cosas graciosas. Este comedia muestra principalmente para entretener pero es también es educativo. No es apto para toda la familia. Algunos de las bromas no son apropiados para niños. Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan inteligentes. No tan estúpido como actores en otros programas. Este programa no me ha influido porque es una comedia. No es serio. Yo recomendaría este programa a personas que le gusta reír.
Yo vivo en Weston, Connecticut. Yo vivo con mi hermanos y mis padres. Mi abuela y mis primos viven en Connecticut tambien. Nosotros vistamos a ellos mucho. Mi casa es azul y grande. Yo vivo en un pueblo pequeno. No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermercado, un banco, y un agencia. Mi escuela es en el centro del mi pueblo también. Hay cuatro escuelas en mi pueblo. Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y un Elementary School. El Intermediate School es nuevo. Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas tiendas. En Westport, hay muchas personas famosos. Martha Stewart vive en una casa que es muy cerca de mi casa. En mi pueblo, Keith Richards vive en mi pueblo. Sus hijas atenden mi escuela. Es muy interesante. Yo me gusta el pueblo del Westport mucho. Yo voy a Robeks, un lugar que vende comida. La comida es muy bien y yo voy a este tienda con mis amigas. Yo voy al Calle de Main y yo compro muchas cosas en ese calle. Hay muchas tiendas en ese calle. Un ejemplo es J.Crew, Gap, Tiffany & Co, y Ann Taylor. Hay muchas restaurantes en ese calle también. Mis amigas y yo comimos en la Calle de Main. En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante en Westport porque tienen restaurantes buenas. Nosotros comimos a un restaurante de chino typicalmente. Mis amigas y yo le gusta comprar cosas en los fines de semanas. Yo compro muchas vestidos, zapatos, y botas. Yo voy al centro comercial en los fines de semanas. El centro comercial no es lejos de mi casa. Hay mucho tråfico cuando yo voy al centro comercial. El centro comercial tiene muchas tiendas que yo me gusta. Yo voy al centro comercial por todo al dîa usualmente. Una de mis amigas mandan. No hay muchas actividades que yo hago en los fines de semanas. Yo voy a una casa de mis amigas typicalmente. Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una casa. Es muy frîo en el invierno. En el verano, es muy divertido. Mis amigas y yo van al playa por al día. Nosotros tomams al sol. Nosotros comimos comida y hablamos mucho. Nosotros jugamos volibol con personas en la playa. La playa es un lugar que es muy divertido en el verano. Todos las personas están en la playa. Yo siempre miro a otros personas que yo conozco. Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en la playa. Hay muchas personas van al playa. En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo una piscina. Nosotros usamos mi piscina por todo al día. Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy divertido. Yo voy a lugares diferentes en el verano también. Mi familia y yo van a un lugar que es muy caliente. Yo trabajo en un campo en el verano. Yo tomo un autobús a el lugar. Yo trabajo con muchas personas. Yo me gustan las personas mucho. En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas de campo. Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante juntos. En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas actividades. En el verano, no estoy aburrido. Yo me gusta mi pueblo en el verano mucho.
En el verano pasado, yo fue a la playa con mi familia. Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi familia también. La casa donde mi familia vivía esta semana fue muy grande. La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de familia, y una gande cocina. También, hay una lugar nadar y hay un río con peces grande. Tocamos jet skiis y kayaks en el río. Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra. Nuestro día comence cada día con una desayuna de donuts, cereal, o fruta. Entonces, comencemos tener divertido. Fuimos al lugar nadar o fuimos al playa nadar en el ocean. Entonces, volvemos a nuestra casa y comemos almuerza. Yo tenía unas bocadillas o sopa para almuerza. Entonces, fuimos al lugar que no vayamos en el mañana. Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra casa. Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos al el centro comprar cosas. Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom. Tuve feliz! El vestido es azul y es como una estrella. Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una persona que fue como Elvis. Tuvieron un lugar bailar. Mi padre y yo bailamos juntos a una canta que nos gusta. El viaje fue muy bien y yo ame mi familia.
Un día un chico tuvo una mascota y su mascota vivió en un vaso. Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota salió el vaso. En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su mascota. El chico era triste y fue afuera para encontrar su mascota. Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo encontrar su mascota. Su perro trató ayudar el chico buscar para su mascota. El chico vio en el árbol pero no pudo encontrar su mascota. Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo buscar lo. Pero el chico buscó un animal diferente pero no era su mascota. El animal tocó el chico y su perro entre el agua. Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su mascota y encontró toda de la familia de su mascota. El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su mascota tuvo una familia grande.
La región donde vivo es de agricultura. La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de agriculturas. El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos direcciones. Orwell es un pueblo poco de diez mil personas. Yo vivo en Orwell. El tiempo de Orwell es muy mal. Lluvia muchos y no miro el sol. Nuvia todo dia en la invierno y no me gusta el invierno. En la verano esta muy fresco y en el invierno esta muy frio. El invierno esta seis mesas y verano es tres mesas. Los mesas otros son no mas caliente que el invierno y el verano. Los animales de la region son normales. Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son en los casas, tambien. Yo tengo cinco perros y trienta gatos. Tambien, yo tengo otros animales. Todo el gente de la región tenian uno animal o mas. Los animales de natural son muy diversio. Los plantas de la region son muy diversio.
Britney Spears es una persona famosa. Ella es un cantante y tiene un cantante por diez anos. Tambien, Britney Spears tiene dos ninos pero no esposo. "Hit Me Baby One More Time" es un cancíon muy famoso. Ella canta el cancíon cuando ella era diez y siete. Ella era un bien cantane pero en 2006 Britney Spears era loca. En 2008 ella tuviera un disco compacto llama "Blackout". En el disco compacto hay muchas famosas cancíones. Por ejemplo una famosa cancíon es "Radar" y "Break the Ice". El disco compacto es mi favorita.
Yo vivo en un pueblo se llama West Harftord. West Hartford está en Connecticut. En West Hartford hay muchas personas muy ricas. Mi y mis amigos no nos gustan están personas. West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos no son ricos pero pudemos divertirnos con las personas ricas, es el mejor de los dos mundos. Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porqúe la systema de las escuelas es muy bien. Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otros pueblos no tíenen. Tenemos muchos clases de honórs y de A.P. Las clases de A.P son más dificiles de las clases de honórs. En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, pero los professoros son muy tóntos. Los professoros no les gusta el creatividad. Ellos quíeren hacernos todo al libro. No les gustan el variación o el creatividad. West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de Rhode Island. Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas de Rhode Island. Las playas de Rhode Island son fantásticos. El aguá es muy bueno y no es frio. Todos los dias el tiempo es bueno. Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente en el verano. En el otoño es un poco más frio pero puedes nadar si quíeres. No puedes nadar en las playas de Rhode Island sobre el invierno. Las playas de Rhode Island son el mejor parte de West Hartford. Un otro parte muy bueno de West Hartford son los resturantes. Hay muchos resturantes en el plaza central del pueblo. El plaza central se llama Blue Back Square, y es muy nuevo. Terminarón el constrúcion solomente hace 4 meses.
He visto una película de "Remember Me". "Remember Me" es una película sobre amor y vida. Demonsta cómo amor y vida no siempre trabajar. Mientras miraba "Remember Me", comprendé su vida es corto. Una Película es muy triste, pero también es bueno. Robert Pattinson es muy guapo y comico.
La región donde vivo está en los Estados Unidos. Mi región está en la sur de mi pais. La región donde vivo es caliente en el verano y frio en el invierno. Mi región está en la capital de Georgia. La capital de Georgia es Atlanta. Mi región está en Atlanta. Hay muchos personas en Atlanta. Hay muchos personas differentes en Atlanta. Atlanta es muy diversidad. ¿Cómo es la región donde vives?
Tom Brady es una persona muy famosa. Juega profesional de fútbol norteamericano.El nombre de su esposa es Gisele y tiene tres hijos. Es muy alto y tiene cabello castaño. Fue a la universidad en Michigan. Tiene treinta y nueve años. En la escuela jugó al fútbol norteamericano y béisbol. Se le ofreció a jugar al béisbol profesional, pero fue a la universidad para el fútbol norteamericano. Tiene cinco anillos de Super Bowl.
Tengo muchos planes para el furturo. En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una licensura de quimica con suerte y bien trabajo. En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos, una clase de espanol, y una clase de la sciencia politica. El ano proximó estare un estudiante de ano tres. Yo estudiara y trabajara mucho para buenas notas. Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho meses, mas o menos. Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que estan en el caribe. Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y Ghana. O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina. Desiro mucho descubrir mas de otros culturas. También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en este país y que son en otro pais. Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania de pharmaceuticales para usar mi licensura de química y hechar medicinas por AIDS que no cara. También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bien y tocando un instrumiento musical. Queiro tocar el piano y el clarineto. Quiero viajar en el Estados Unidos tambien. Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Arizona para ver los maneras y costumbres diferentes en un país singular. Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una familia grande y yo no conozco todos mis parientes. Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas cuadros de otros subjetos personales. Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no estoy seguro que desiro infantes. Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi familia y continuaré trabajar con medicinas pars las personas con AIDS. Yo quiero trabajar para muchos anos asi yo retirir temprano. Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que me gustan en mis viajes. Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien trabajo. Después retirir, yo quiero enseñar química en una universidad o en una escuela secondaria para continuar mi propio educacion de la sciencia. Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y leer muchos libros sobre politicas, medicinas, lenguages, costumbres, amor, viajes, otros paises. Tambien, yo dibujar muchos cuadros despues mi carrera. Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y mis personas favoritas. Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos de nuestros ninos. Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante, ensenara, esposa, humanitaria, madre y una bien chica en todo.
Me llamo Ashley y soy de Atlanta. Tambien, vivo en Atlanta, GA. Es un lugar que ser muy bonita. ¡ Me encanta Atlanta! Yo vivió en Atlanta por dicienueve años. Todo mi familia vive en Atlanta. La ciudad tiene muchos personas y muchos edificios. Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que son soltero. Él oportunidades allí son interesantes. Hay negosios, tiendas, y comidas en Atlanta. Los personas en la ciudad son muy amable. Me gusta Atlanta por que el tiempo es bueno. ¡Hace calor mucho! Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropuerto. Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta International Airport. Hay muchos personas que son en el aeropuerto. El restaurante, Chik-Fi-La, es el mejor restaurante en Atlanta. Tiene el polla, té con azucar, y ensalada. La comida es siempre cenar cuando la gente pedir. Tambien, Atlanta siempre tiene personas famosas en la ciudad. Hay muchos personas famosas que viven en la ciudad. Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivos. El equipo de futbol de americano es llamó el Atlanta Falcons. Tambien, el equipo de beisbol es llamó el Atlanta Braves. Los deportivos aqui son bueno y gana muchos. Hay muchos diferents escuelas en Georgia.
El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para las vacaciones. Mi padre y mi madrastra viven en Charlotte, North Carolina. Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque yo vivo en Pennslyvania. Tengo mucho divertido durante mi vacaciones. Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiempo en la afuera. Nosotros fuimos al parque mucho. Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque tambien. Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el verano alli. Los perros fueron mucho calor tambien. Entonces, nosotros fuimos en las motocicletas. Mi padre y mi madrastra tienen unas motocicletas. Yo fui con mi padre en su motocicleta. Nosotros fuimos en muchos calles por tres horas. !No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano en Charlotte! Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes durante mi vacaciones. Mi restaurante favorito tiene un sandwich de pescado. !El sandwich es muy delicioso! Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con mi padre, mi madrastra, y mis abuelos. El restaurante fue muy caro y tuve mucho musica. !El restaurante es muy popular y la comida es muy buena! Nosotros fuimos al centro comercial tambien. Mi tia y mi abuela se gustan ir al centro comerical. No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi familia. !Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial para seis horas! Antes de fuimos al centro comercial, fuimos a un restaurante. Yo comi el pollo barbacoa, las patatas, y una ensalada. Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi padre y mi madrastra mucho.
Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta, tendré un esposo y hijos, viviré en Europa o América del Sur, y estaré muy intimo con mi familia. Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones internacionales. Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interesante para mi. Estoy muy discutidor y no me gusta cuando no está en cierto. Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en las leyes ambientales del mundo, porque lo quiero el ambiental y creo que la tierra necesita ser protegido. Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de este, estamos sufrido y nuestros hijos estarán sufrido. No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales y levantar los niveles ambientales. Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me encanta la cultura de ambos. En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura única. En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos, es posible saber que estas en cualquier parte. Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo que los importantes son ingles, español, y francés. El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porque será con personas de otros países y quiero comprenderlas y sus idiomas. Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas oportunidades cuando sabes lenguajes. En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero adoptar también. Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus sangre. Espero que se quiero mi esposo y el mismo para el. Nunca quiero divorcio, y espero que no estará necesario. Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es increíble y muy guapo, y mi familia le encanta! Mi familia es muy muy importante para mi. Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o América del Sur y estarán en los Estados Unidos. Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, pero espero que no están en el futuro cerco. En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una persona que chicas respetan y miran hasta.
Mi región es muy delicado. A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no es tan bonita nunca mas. Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante constantemente. Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible para muchos razones. Primero, este región tiene estaciones diferentes. Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no es un de esos lugares. Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo en medio. Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosques. De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la nación. Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explorar. Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cientos de kilómetros de costa para disfrutar. Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un hermoso paisaje en cualquier época. No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, también tiene una rica historia. Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establecieron en los Estados Unidos y su historia aún se pueden ver hoy en día. A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que se hicieron en el 1700.
hhh Charles Chaplin eh iba / hhh caminar en hhh la calle eh y entonces hhh eh hhh encon= lo encontró un bebé hhh en / la calle / eh en el tierra suelo hhh eh / eh luego hhh eh hhh / se hhh no se eh / luego hhh eh encontró un / mujer hhh eh este mujer tiene un hhh bebé eh / y entonces cuando hhh la mujer no hhh vi hhh eh porque estar en hhh o estar en otro lugar eh Charles hhh eh pone / eh / puse hhh un bebé en / eh el coche / de bebé hhh eh / si entonces hhh eh hhh Charles / caminaba y mujer hhh gritaba eh a Charles hhh y la policía / fui allí hhh y eh entonces hhh Charles / eh / coge hhh el bebé eh / y hhh eh / caminaba y hhh eh / eh Charles hhh di un bebé / a otra otra hhh hombre eh y entonces hhh ese hombre eh encontró hhh la misma mujer y hhh eh di la bebé hhh bebé otra vez eh hhh eh mujer hhh eh / si entonces eh hhh / eh / no recuerdo eh hhh / la mujer gri= gritó en otra vez / eh Charles y hhh eh hhh Charles hhh cojo coge / eh cojo hhh el bebé y / sentarse en hhh eh / la calle eh y / hhh eh / xxx hhh xxx / eh / para el bebé vida
Un hombre encuentra a un niño pequeño en el suelo. Él trata de regalarlo porque nadie lo quiere. Él no lo quiere a él también. Luego lo retiene después de encontrar una nota que dice sobre él. n
Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un bebe. Una mujer caminó al lado del hombre con un bebe también. El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer encontró él y tomó el bebe afuera. Habrá ido a poner el bebe en el suelo pero la policía lo vio. Luego, el hombre dio el bebe a una persona y corrió. Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y estaba enfadada con el hombre cuando su caminó al lado de ella. Aunque lo tomó. Al final, el hombre leyó una carta y lo quiso guardar el bebe. Lo cuidó.
Un día, un niño pequeño y su perro cogieron una rana y lo pusieron en un frasco. En la noche, la rana escapó, lo que hizo al niño muy triste. El niño y su perro pasaron días buscando la rana. El niño pequeño y su perro habían trepado a una roca para buscar a la rana, pero un dólar salió de la nada y lo empujó fuera de la roca hacia un pantano. Los dos estaban muy tristes, hasta que vieron la rana con toda una familia de ranas.
HOLA MI LLAMO ES JENNIFER. VIVO EN IRLANDA CON MI FAMILIA. SOMAS CUATRO EN MI FAMILIA. MIS PADRES, MI HERMANO Y YO. NI VIDA ES MUY OCUPADO. TODOS LAS DíAS VOY AL UNIVERSIDAD. POR LA MANANA, COGO EL TREN. SIEMPRE HAY MUCHO GENTE EN EL TREN POR LA MANANA. DESPUES, COJO EL OTRO TREN PARA LLEGAR AL UNIVERSIDAD.ESTUDIO GEOGRAFíA Y UN OTRO ASSIGNATURA TAMBIEN. ESTOY EN UNIVERSIDAD POR EL GRAN PARTE DEL DíA. Y NO LLEGO EN CASA HASTA LAS SEIS Y MEDIA. MI UNIVERSIDADA ES MUY BONITA. HAY MUCHOS ARBOLLES Y MUCHOS EDIFICOS MUY VIEJO Y MUY BONITO. TENGO MUCHOS AMIGOS EN UNIVERSIDAD Y ME GUSTA MUCHO. DESPUES DE UNIVERSIDAD ESPERO IR A ESPANA POR UN ANO PARA APRENDER MáS ESPANOL. ESPERO ENSENAR INGLéS A NINOS.
Vivo en Atlanta, Georgia. Yo moví a Atlanta cuando era 11 años. En Atlanta, hace buen tiempo mucho del año. En el Invierno, hace frío pero no mucho frío. La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante el estación. Las Primaveras de Atlanta son muy bonitas. Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera. En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en la casa durante el verano. En Invierno es bonita. Hace fresca y Atlanta comen más en preparando por invierno. Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpático. Me gusta vivir en Atlanta, y hay un fantástico vacación!
Un día está un niño. E niño tiene un perro y un rana. Durante la nuevo la rana salida el cuarto de el niño y voy a el bosque. Cuando se lavante el niño no veo la rana. El niño y el perro buscan por la rana. durante buscando ellos encontren un ciervo. el ciervo empujó el niño. El niño es en la agua porque el ciervo empujó. El niño y el perro nadan a un árbol. El niño encontró el rana y estoy muy contento.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”. Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javier Bardem. La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh. Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las drogas. Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la locación del acuerdo de las drogas. El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína. El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muertes que mucho dinero es cerca de la locación. El hombre busque dos millones dólares. En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta. El cazador le pensó que una persona regresará a la locación colectar la moneda. Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh. El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador con su moneda. Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él todo lo tiempo. El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en un carro por un mes. A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la escena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador. La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero. Un oficial del policía va al Tejas a México y California para buscar el cazador con muchas problemas. La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que los dos millones dólares son buscan. Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador. Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impedir a él de buscando su moneda. Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escena de los drogas. Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína suponen recibir. Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus manos. Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Chigurh matado las mexicanas en el proceso. En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California. Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro. Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona. Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigurh rompe su brazo. La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
He hecho muchas cosas durante Semana Santa. Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelona. El primer lugar que fuimos era Seville. He visto la Plaza de Espana y el palacio de Alcázar. Hemos visto el baile de flamenco yo tomamos calimucho. Después Seville nosotros fuimos a Italía. Cojimos un tren de Milano a Veniza. Quedamos con ellos de couchsurfing. Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miembros del sítio. Guiseppe y Mateo estaban muy simpaticos y divertidos. Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Rialto, el primer ghetto en todo del mundo y comimos mucho pizza y gelato. Después Veniza volvimos a Milano. Nosotras visitamos Duomo y un palacio bonito. El día siguente fuimos a Marrucos. Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros como hacer el pan de Marrucos. Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España y fuimos a Barcelona. Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plazas.
La región vivo es el sur. El es un región muy fascinante. El sur es muy caliente en el verano. Mi temporada favorita en el sur es el otoño. En el otoño el tiempo es muy agradable. No me gusta el invierno porque es frío y seco. Es regular en la primavera porque estan muchos flores. Hay unas las montañas en la norte con muchos árboles. Hay un río en mi ciudad. Mi ciudad es muy aburrido. Mi madre es de el sur y mi padre es de la norte. Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los restaurantes.
La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural en Andalucía. Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracteres principales. Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través de la historia. La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de esto está en el hecho de que ella ha vivido en un área rural de España su vida entera, pero María, su hija, vive en Sevilla y se ha adaptado a la manera de la ciudad. La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedades tradicionales. Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los hombres. La madre es sumisa al padre a través de la película. Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la ciudad moderna aparece empujar su zona de la comodidad. Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en problemas porque su madre visión lo mientras que mal porque hay muchos hombres en el bar. La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del vecino que la madre hace a amigo. Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros hombres en ella. Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su esposo, y en el proceso rompe una promesa al vecino no viniendo visitar y cocinar para él una tarde. María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma de vida de la ciudad. Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliza a esta manera de la vida. Maria es embarazada y debe decidir cuál hacer con el bebé. Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la no casan con el padre del bebé, porque esto es la cosa correcta en un sociedad tradicional. María en muchas maneras es el contrario de su madre. Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocamente con los hombres sobre una base diaria sin ser sumisa. Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al hecho de que ella no es como su madre, y ésta la hizo desear salir de la aldea en una edad joven. En total, la representación de las diversas opiniones de la sociedad se presenta muy bien a través de la película.
Un día Juan y jack el perro encontraron un rana. Cuando juan se dormío la rana fue salir. Juan y Jack estaban muy triste y fuieron a encontar la rana. Miraron en el bosque, en un árbol, y en una roca. Juan gritó para la rana porque él qiso una nueva rana. En la roca un ciervo empujo juan y jack en al agua. Despues, Juan y jack encontraron la rana y el tuvo una familia de siete ninos y un esposa. Las ranas dijeron hasta luego y Juan y Jack se despidieron.
Un dia, una rana fue atrapada por un niño y un perro. Cuando el hijo levante en la manana, la rana fue a la afuera. El niño y el el perro buscado los bosque para la rana. El niño escaló un arbol y una piedra para la rana. Despues escalando el arbol y la piedra, El niño y el pero cayeron en el rio. El niño y el perro caminaron afuera la rio y encantraron la casa de la rana. Ellos caminaron volver a sus casa.
Pues, el verano pasado, fui a dos lugares en los estados unidos. Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la universidad, fui a Washington D.C. por cuatro dias. Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me quiere visitar. Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un "cold," pero senti mas peor. Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y vi un mil estudiantes camiaron en la plataforma. Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba hablado a los estudiantes. Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos quedemos. Comi un poquito de pizza, y fuimos a la fiesta en una discoteca. Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regresemos son las cinco y media en la manana! Yo no hice mucho despues de esta noche. En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos mudaron cosas para ella y para una otra chica tambien. Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Hombre Entrada" (The Inside Man). En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente de Howard, y lunes yo regrese a Georgia con la famila de mi amigo. En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi otra familia: tias, tios, mis primos, y mi abuela. Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi mucho de mis amigos o familia. Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para su novia. Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a otras lugares historicas en la ciudad. Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos al centro comerical dos veces, y compre un souvenier para guardar en mi casa. No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas cuando regresara en la verano proximo.
Recentamente, he visto una película, se lamma 'Crank'. La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional. El hombre recibó un droug se llama 'The Bejing Cocktail'. Con Esta drouge el no puede parar - si pare, le muerte. La historia de la película es como le va a tener 'vengencia' El robó coches, una moto y una 'helicoptre' y cruzó la ciudad dejando un rastro de sangre, rotos coches y edificios. La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta la sexualidad sin razon - hay muchas pechas desnudas pero no sé porque. La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con muchas películas. No me molesta si es con razon. Untro problema es las actores de latino america - Los mexicons y otros latinos son delinquentes o gayes esteriotipos. Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siempre usó steriotipos de otras países; rusos, arabes y mas. Algo mas, usó mucho violencia. La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la violencia extrema, dedas cortado y cosas como eso. Pero no esta completamente mal. Mi gusta la accion con coches. En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno porque en muchos películas hay mucho 'product placement' comerciales y entonces muchas veces hay coches nuevo de BMW or Austin Martin - como James Bond. No es una muy buena película. Hay mucho accíone pero no con mucho direcion. Pero si tu tienes dos horas y no otro hacer, es mejor que nada.
En el año pasado me viajé en mexico con mi padre. Era un buen tiempo. Y quiero hacerlo este verano tambien. La vaccacíon empezó en el avion. No fue una vuelo muy larga, solomente 3 o 4 horas. Nosotros aterrizemos en Puerto Vallarta y halló un taxi. Hacía buen tiempo todo tiempo. Todo era verde. Mi padre decedícte que el quiere pescar. Los pescados era muy grande y era muy defícil para obtenerlos. Una noche yo fue al un club. Los chicas eran guapas pero no muy simpaticos. La musica era muy alta y me duele mis orejas. Yo quiero ir al Mexico pronto y quedarme por mas tiempo.
¿Cómo es la región donde vives? Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Estados Unidos de America. La ciudad vivo en Atlanta de Georgia. Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionalidades. Es a lugar de largo con el arbos y muchos (plant & wildlife). En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad por mi y mi familia. Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we moved) quince anos (ago). En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien opportunidades por educación. Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjectivos estudiar. En Atlanta, atiendo la universidad de Georgia State. La región de suro es conozco para la religioso communidades. Es la casa de muchos iglesias de largo. Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (others). Atlanta es la bueno lugare tiene los hijos y familia. Tambien en Atlanta, hay muchos nueva lugares. La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor cambia. Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las escuelas y restaurantes. Es muy simpatíco. Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine, bueno restaurantes, nuevo el tiendo de IKEA, area de Atlantic Station, y museos. Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tiendas para comprar cosas. Esos son simpatico porqúe tu puedes con tus amigos o tu familia. Esos son bueno lugares a sientise y hablar y (laugh). ¡La región vivo en es maravilloso! Es muy bonita, es nuevo, y es no aburrido. La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer. Es a lugare simpatico a visitar y el bueno lugare vivir.
Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont de Virginia, que es un estado de los Estados Unidos. Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al oweste, pero no es lagos naturales aqui. En el vierno hay heilo a veces y un pocito de nieve. En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no es muy grande. Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la region a fuera de la cuidad. La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, una collegia grande y bonita con 40,000 estudientes. Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que viven aqui y estudian al Universidad. Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Martha Jefferson. Hay una esquela por abridgos, medicos, enfermas y otras esquela. Si Ud. camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que es la capital de Virginia. La playa y el Atlantico es dos horas mas. Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la governmiento de los Estados Unidos. Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shenadoah, que es tan bonita y tiene montanas, arboles y puede ir para vacation y tiempo sin muchos otras personas. Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la "Applachian Trial" que va al pie. Hay una aeropuerta pequeno tambien. Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nuevos. A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy grande y expensivo (cuesta mas de $1,000,000!). Y muchos parques tambien, y un rio pequeno tambien. Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan buenos en dos partes de la Cuidad la "Corner" y la "Mall", y musica tambien a la Pavillion. El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado hay una mercado de frutas y vegetables. Creo que no hay una bien restaraunte por desayno. Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos restarauntes y tiendas. Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan caliente y muchas personas hablan y comen a fuera. Hay bien helado tambien! Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillion. Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las montanas, corre, va al bicicleta, juege futbol, futbol americano o otra esportes. Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para beber vino. Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los Estados Unidos, y muchas turistas va aqui para visitarle. Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monroe. Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, el musico Dave Matthews, y la actora Sissy Spacek. Hay un papele cada dia, y dos papeles cada semana. Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para comprar una casa aqui, pero continua a crecir.
Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en California de Estados Unidos). Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo en el centro. Nací en Auckland y vivía aqui todo mi vida, mas o menos. (Viví 6 meses en Londres en 2003.) Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, por ejemplo, hay partes muy fea, especialiamente en el centro donde los edificios son horible y las calles sucias con mucha basura. Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y contaminacíon. Transporte publico es my caro. Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas, las islsas y los volcanos. Por ejemplo cerca Auckland hay una isla y volcano, Rangitoto. En realidad Auckland tiene mas de 50 volcanos.
Mis planes para el futuro incluye mas clases de español. Soy estudiando los negocios internacionales. Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar la historia del país. Visité la España en 2002 con mi hermano. Mi ciudad favorita fue la Sevilla. Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una companía de Americano con lugares en España. Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender muchas cosas. Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Europa. También, voy a vender las tapas y el vino. Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo. Quiero a comprar un apartamento en Sevilla con una jardín. Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxímas. Trabajo por vientícinco horas durante cada semana. Tambíen, tengo tres clases en la Universidad. Tengo a estudiar mucho.
Desde dos anos, cambio mi trabajo. Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela, per primera a Inglaterra y despues a Italia. Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra donde trabajo por un ano in un escuela, ensegnava deportes y la geografia, y tambien passo mucho tiempo en las montanas, caminando y hacer visitas con la escuela. Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e ahora soy 'leader de trekking'. Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para hacer el trekking y tambien dos meses en el ano a Cuba por el mismo trabajo, y tambien este ano fue a Norvegia para ensegnar ski de fondo y racettes de nieve que me gusto mucho. Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi vacacciones, otro dos meses de trabajo, vacacciones, y si continua asi por el ano. Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el ski de fondo y el footing. Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los proximas tres anos, y pues dipende porque el trabajo es dificil con poco tiempo libero y si cambia siempre el lugar de la vida. Es bueno porque tengo muchos amigos pero es faticosa. Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos anos. Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterra, como professora in una escuela de lengua con estudiantes da Europa. Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero hacer mas tiempo para manifestationes de kung-fu y por practicar el footing en las montanas para haber mas opportunita a ganar. Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses que quiero visitar, como, per el ano proxima quiero ir a Madeira por la vela y para hacer el trekking. Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampicar y para mi cumpleano de cuaranta anos, mi idea es de ir a Sud America para dos meses, primera a passer dos semanas con una famiglia a Chile para hablar spagnol mejor, antes de ir a las Islas Galapagos a hacer conservacione por los animales por un mes, y por fin volver a Chile para hacer el trekking circa el Torres Del Paine. Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero volver otro vez, pero este vez en el ovest a ver las montanas mas altos. La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una visita y son muchos causes bonitas a ver. Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanismo, y tambien por algunos meses porque es lejo de Inglaterra. Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo mucho tiempo a Italia y poco tiempo en los paeses donde hablanos spagnol, pero y mucho mas facil a entendir. Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como es en este momento, y espero que continuera para el futuro.
El región vivo es muy bonita. Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste universidad. Mi casa es muy viejo, eran construé en 1883. Le necisitan muchos trabajo porque es conditione es muy malo. Van mas mejor construye una casa nueva. Tengo muchos arbors mas grande en el campo. Mi casa eran un ranchero en el pasado. Vivo en la montaña pequeño, hace muy viento allí. No hago mucho agua allí, tampoco. Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el invierno. En el otono, el arbors colores cambio. Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos porque nos gustan. Hay muchos animales allí. Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muchos otras animales y muchos aves varios, tambien. Tengo manejar a ciudad por ir de compress o miro una película. Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días todas.
Mis vacaciones del ano pasado El ano pasado yo, mi marido, mi madre, mi hijo y su novia fuimos a mi casa en Espana. Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la ciudad de Alicante en la Costa Blanca. Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos en Alicante. El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio dia. Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterraneo. Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caros. También hay una playa con un castillo situado en la cumbre del acantilado. Hicimos una visita al castillo y la vista fue increible. Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region muy bonito y tranquilo. Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las playas. Hay muchos barres y restaurantes tambien. Todo las dias hacia sol y calor Un dia tomamos el coche y visitamos Mundomar un parque des animales en el ciudad de Benidorm. Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, loros y monos. Me gustabo mucho la tortuga. Fue muy vieja y lenta pero muy interesante. Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se llama Santa Pola. Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella mariscos magnifico. Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia bastante tiempo. Volvere a mi casa en junio.
Vivo en Steamboat Springs, Colorado, USA. Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, rios, arroyos, y muchos arboles. Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, viento, sol - todo durante una día. Esta region es un destinación por esquiar en el inverano y de muchos actividades en el verano. El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no es un pueblo cómo Vail que existe solo por las turistas. Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros diversiones por la gente que viven en Steamboat Springs. La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aquí entre Octubre y Mayo. No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganados y ovejas y caballos.
Pues quiere vivir en Espana mas tiempo. Tengo una apartamento en Villaricos, cerca de Almeria. Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiempo en Villaricos. Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el clima. Me gustaria el sol, la comida, la vida. En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna hay muchas nubo y viente. Una problema al a momento porque el euro es muy mal, approximentamente el mismo al las libro, cuando va a comprar cosas es el mismo a inglattera, solamente beber y fumar es barato. El Espanol goberno no es hacer facil por la extraneros, cuando nuestro comprar la apartamiento fue muy reasonable pero ahora la costa es muy caro. Tambien me pienso que los hombres espanoles no gustan el personas de inglaterra, porque compran casas en pueblos, y el espanoles joven no puede comprar porque la inglesas pueden mas dinero por las casas. Durante mi tiempo en Villaricos nada espanoles no hablar con mi. Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hola' 'Buenos dias' 'Una bien dia' for ejemplo. Cuando vamos el domingo mercado todo los personas hablan muy rapido, e yo no comprendo. Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a hablar mas mejor, cuando visitare Villaricos voy a Christinas Taberna, ella dar libre leciones, cada viernes, pero solamente en el invierno. Porque durante vierno hay muchas gentes en el bar. En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada semana. Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en el campo. Tambien cuando visitare nuestro apartamiento buscaremos un bien mar cerca de San Juan, un bien paise para a nadar. Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23rd. Mi marido, mi hija y su novio. Los siento ahora no mas palabras y es muy tarde. Hasta luego. Espero que esta topico es que quieres!!!
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”. Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javier Bardem. La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh. Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las drogas. Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la locación del acuerdo de las drogas. El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína. El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muertes que mucho dinero es cerca de la locación. El hombre busque dos millones dólares. En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta. El cazador le pensó que una persona regresará a la locación colectar la moneda. Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh. El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador con su moneda. Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él todo lo tiempo. El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en un carro por un mes. A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la escena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador. La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero. Un oficial del policía va al Tejas a México y California para buscar el cazador con muchas problemas. La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que los dos millones dólares son buscan. Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador. Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impedir a él de buscando su moneda. Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escena de los drogas. Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína suponen recibir. Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus manos. Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Chigurh matado las mexicanas en el proceso. En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California. Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro. Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona. Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigurh rompe su brazo. La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
Para mí, el futuro tiene muchas esperanzas. Hay muchas cosas que yo quiero hacer en mi vida. También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay unas cosas especiales que yo tengo que hacer. Tengo muchos planes para el futuro. Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes solo son ideas ahora. Primero, quiero recibir una educación buena. A mí, una educación buena es la llave de una vida buena. Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quiero ser una bioingeniera. También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una universidad en el futuro. La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesante. Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ingenieros y médicos. Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la material de bioingenieros es una combinación perfecto para mi. Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas y haré medicinas nuevas y mejores que las medicinas que tenemos ahora. Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen problemas de la corazón. Segundo, para mí, mi familia es muy importante. Sin mi familia, no soy nada. Creo que podré tener una familia mía. También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí, mis padres son importantes. Quiero que mi hermano será una persona buena, también. Mi hermano es menor que mi. Él tiene mucho miedo de agua como agua en las picinas. Por eso, quiero enseñar él nadar. Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amable y bastante inteligente. Quiero que él será un hombre muy bueno con una educación buena. Tercero, quiero hacer algo para personas pobres. Por ejemplo, dar dinero. Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de nosotros ahora. Hay muchos personas muertas porque no tuvimos comida y agua. Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua, y dinero, y personas pobres no tiene nada para gastar. También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, los elefantes. Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene personas que le gustan a elefantes sólo para dinero. Hay muchos elefantes muertos porque personas quieren dinero. Creo que esta cosa es una cosa muy triste, y haré algo. El próximo plan es sobre la cocina. No puedo cocino nada sin quemarlo. Siempre quemo cosas en la cocina. Una vez, hice una pastel para el cumpleaños de mi madre. Pusí la pastel en la estufa y la quité demasiado tarde. No fue una pastel bonita porque fue una pastel negro. Hice una pastel nueva, pero la hice con mi abuela. La pastel nueva fue perfecta. Creo que en el futuro, tendré clases sobre la cocina. Espero que cocinaré mejor en el futuro que ahora. Creo que es muy difícil hacer planes especificas para mi futuro, porque estoy estudiando en el décimo grado ahora; soy una joven. Pero tengo mucho ideas. Bueno suerte a mí.
Durante mi viaje reccientemenete, yo fui a florida. Yo me fui a miércoles con mi amigo Tori. Viajamos al Atlanta por avión. Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Orlando, Florida. En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropuerto y nos tomaron al hotel. El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley, el padre de Ashely, y los hermanos de Ashely, Issac y Matthew. Luego nosotros manejamos a Port Canaveral. Aquí nosotros nos montamos al transatlántico. Era un transatlántico de Disney. Nosotros comimos almuerzo en el transatlántico. Después, nosotros fuimos a la serie. La serie tiene tres cuartos y tres banos. Era el segundo más grande serie del transatlántico. Tori, Ashley y yo fuimos a la piscina para nadar. Hay tres piscinas al transatlántico. Luego nosotros fui a la fiesta de navega-lejos. Nosotros bailamos y tenemos un mi buen tiempo. Luego nosotros fuimos a la cena. Nosotros comamos en Animators Palete. Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe". Empecé a doce y un a noche. Era un video mut bueno y me gustaba mucho. Después de la video, nosotros fuimos a la serie para domir. Por la mañana nosotros estuvimos en las bahamas. En las bahamos fuimos a la isla de Blackbeard. Aquí nadamos con pastinacas y dimos comida a las pastinacas. Tambien yo compró un esqueleto muy grande. Luego, nosotros hicimos de compras en las bahamas. Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas, y una bebida de Starbucks. Luego nosotros fuimos al transatlántico. Nosotros fui a comer a la restaurante de "Parrot Cay". Parrot Cay era un restaurante muy bueno. Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotros bailamos mucho y tuvimos un tiempo muy bueno. Después fuimos al fiesta del pirata en plataforma uno. Había una barra de postre y mucho comida. Nosotros bailamos y comimos mucho. La comida era el más bueno del mundo. Nosotros miramos "Pirates of the Carribean 3." Nosotros fuimos a la serie para domir. En la mañana nosotros estuvimos en la isla privada de Disney. Era muy bonita con agua azul y ningunas nubes en el cielo. Había la arena blanca. La arena era perfecto para constuya castillos de arena. Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnórquel. Era un un día perfecto. A la cinco nosotros volvimos al transatlántico. Nosotros comamos la cena en "Triton's". Nosotros celebramos la cumpleaños dieciséis de Ashely. El jefe de cocina de pastel hicé el más bonita pastel del mundo. Tuvo flores y mariposas y mucho glaseado. Tuvo cuatro capas de pastel de chocolate. Era fenominal. Después de que la cena, fuimos al club del joven. Nosotros empecimos un fiesta de bailar con muchos personos. Era muy divertida. Nosotros encontramos a chicos y chicas. A la uno por la mañana nosotros volvimos a la serie para dormir. En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlántico. Tuvimos mucho tiempo, nosotros fuimos a jugar putt-putt. Era muy divertido y Ashley ganó. Después fuimos al aeropuerto. Viajamos al Atlanta por avión. Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Indianapolis. Nosotros estuvimos en casa. La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo necesitabe ir a mi casa.
Vivo en el pueblo a lado de Indianapolis en los Estados Unidos. No hay nada mucho interesante aqui en Zionsville, pero si vas al centro de Indianapolis, hay mucho para hacer. Hay un gran equipo de futbol nortamericano en la ciudad. Ahora, es el
El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a Utah. En Utah nosotros visitamos las montanas y esquiamos. Novia todos los dias, y nosotros nos siempre divertimos. Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que pudimos. Despues nosotros esquiariamos a nuestro casa. La casa estuvo en la montana. Los gatos y los peros viven juntos en Utah. Tambien los chupacabras tienen casas en la piscina. Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y construimos un castillo para proteger la libertad. Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del fuego. Les mate.
Dos anos pasado yo tenia una persona de Alemania. Se llama Vanessa Menzel. Ella era muy delgada, morena y simpatica. Ella era timida y no hable mucho. Ella fui a escuela conmigo y ella le encantaba tambien. Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la primera tiempo en una pargue de agua. En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la familia. Era una experencia para mi vida. Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los personas en Alemania. Yo fui a la clase de baile con ella y he aprendido bailar. Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale a mi familia un grande favor. Ella ha querido vivir con mi familia y yo para seis meses. Ella ha querido asistir escuela en los estados Unidos. Mi familia dice que ha estado bien. Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertido. Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudierias vivir con nosotros para tres semanas. La ano siguiente, el vendra a los Estados Unidos.
La pelicula de The Sweetest Thing es muy comico. Mi hermano y yo fue a la tienda y compra el DVD. Miramos mucho todos los dias. Me encanta la pelicula. Los actoras famosa son Cameron Diaz, Coutney Applegate, y Selma Blair.
Hay una pelicula se llama Titanic. Hay una pelicula viejo pero es una pelicula muy bien. En la pelicula hay una chico se llama Jack Dawson. Jack Dawson no tiene rico. Es muy pobre pero está felíz. Jack y su amigo ganan dos boletos de un barco se llama Titanic. Ganan los boletos en un juego de loteria. Hay un otro persona se llama Rose. Rose es una chica y tiene diez y siete anos. Es muy rico. Su madre tiene a Rose a casar un hombre se llama Cal. Cal no es bueno. Es un hombre malo pero es muy rico tambien. El barco Titanic vaiendo a los Estados Unidos. Jack y Rose se encuentran cuando Jack ayuda Rose. Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere matarse. Rose invita a Jack a la cena para agradeci. La dia proxima Jack y Rose andan en el barco y dicen. Jack es una artista y Rose ve a las dibujas de Jack. Las dibujas son muy interesante y muy bien. Rose le gusta. Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a Jack porque Jack no tiene un traje. Jack va a la cuarto de la clase primero. Jack y Rose se encuentran y van a la cena. Durante la cena Jack dice que no tiene mucho. Solo necesita papel y un lapiz y aire fresca. Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de la clase tricero. Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta la fiesta de la clase tricero. La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va a las fiestas de la clase tricero. Rose quiere a ve Jack así que Rose busca a Jack. Encuentra Jack en la frente de la barco. Se encuentran y se besan. Rose quiere Jack a dibuja una pictura de Rose. Rose no quiere a llevar ropa. Solo llevar joyas. Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la "safe" de Cal. Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del barco. Un hombre de Cal corre a Rose y Jack pero Rose y Jack escapan. Van en un carro y se besan mucho. Despues van en la "deck" del barco. Despues de un rato ven un "iceburg". El "iceburg" golpa el barco. El barco comienza a llenar de agua. Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan que Jack habia les roba. La policia pone Jack en un cuarto. El cuarto comienza a llenar de agua. Rose deja su madre y Cal y va a buscar Jack. Rose encuentra Jack. Escapan a delantes del barco. El barco va en el mar. Jack y Rose nadan a un parte de una cama. Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la agua. Rose le ama a Jack y Jack le ama a Rose pero Jack se mata. Los personas en un barco de vida ayuda Rose. Rose va a los Estados Unidos per nunca olvida a Jack.
Creo que la marihuana se deberia legalizar porque es una sustancia medicinal. Este producto puede ayudar las personas que tienen cancer o epilepsia y es bueno para el alivio de duele y incomodidad. Tambien marihuana es menos destructivo para la cuerpo y mente que el alcohol. Es una lastima que muchos persona no realizan la potencial y los beneficios de este medicina.
Vivo en Gainesville, pero soy de Orlando, Florida. Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de personas. En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florida. No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quiero saber más sobre la. En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene una casa. Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar personas sin casas. La diversidad de Gainesville es un elemento fundamental. Hay personas de toda las razas, culturas, y religiones. En Gainesville, aprendé a aceptar personas que no cree como yo. Hay ateos y evangelicos. Hay personas liberales y conservativos. Todos viven en esta comunidad. Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fue a una escuela en una comunidad de Gainesville y vi personas pobres. En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comunidad de Gainesville afuera de la universidad. A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aquí. Todos los día, veo personas jovenes.
My persona favorita es muy famosa. Su nombre es Whitney Houston. Whitney Houston es un muy cantada talentosa. Ella tiene sobre cuarenta años. Ella es viejo. Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Mariah Carey y su esposo Bobby Brown. Bobby Brown y Whitney Houston tienen un familia grande. Su esposo es un cantada tambien. Éll es una parta de grupo de New Edition (Edicíon Nueva). Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el Preacher's Wife. Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad para su vida. Ella securidad en el pelicula ayudarle y le amo. Es un buena pelicula y mí favorita. Pero me cancion favorito es sobre niños. Yo lo canté el cancion todos los meses. Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisíon, con el noticias, con su cariera. Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ven terrible. Whitney Houston cabeza es muy feo y no limpia. Yo creo ella fuma marihuana. Y yo creo Bobby Brown le dije a Whitney. Todos las personas creyen que yo creo. Los dos necesitan ayudar, rapidamente. Porque ella es no bonita y Bobby Brown es mucho feo. haha. Whitney Houston and Bobby Brown tienen un niña. Su nombre es Bobbi Christina, como Bobby Brown. Cuando Whiney tiene un precio en 2001, Bobbi Christina le dije. Esté muy marvelosa y simpatica. Whitney es famosa en el todo de mundo. Ella tenga muchas conciertas. Algunas en el Estados Unidos y en otras paises.
En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas con mi mama y mi hermano. Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos, porque mi mama tenia diez hermanos y yo tengo mas de treinte primos primeros! El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es doce horas por eso mi familia teniamos un tiempo dificil a acostar y dormir con el sol. Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas viven en la ciudad, cebu. La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy muy grande en el centro de la ciudad. La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y esta ciudad es donde mi mama nacio. Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras su hijos hicieron vidas mejores y ganaron mas dinero. Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo mas, es cuando yo despierto en la manana en el campo, a las seis de la manana y yo camine y oye las pollos, y salude los trabajadores y personas que trabajo en el campo. Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su casa. Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la familia. Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luces. La casa sera dos pisos, con un patio en el frente. La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande para un gran fiesta de la familia. El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con colores ricos. La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi abuela y tambien por la lugar donde la familia podemos hablar, celebrar, y reunir. Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia vivieron. Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muchas parques para conservacion de los animals (espcialmente el pajaro que es lo mascot de las pilipinas). Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un river para celebrar el reunion con la familia que viven lejo y no podrian visite en el campo. Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicionales, porque en la pilipinas una manera para celebrar con su familia es a haya un fiesta grande con mucha comida, o beber mas y canta el kareoke. Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porque los primos en este cuidad estaban muy cerca de me corazon y tambien estan los mismos anos de mi hermano y yo. Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados unidos fueron volando a la ciudad para la celebracion grande! Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir la musica y juegos para la fiesta. Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima de new york y yo cantabamos "let it be" de Los Beatles. A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion fue un viaje que yo aprendi mucho sobre los cosas importante de la vida. Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente es visitando la iglesia frecuentamente y hablando a la santo nino, el bebe Jesus. Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y demonstrame como muchas personas viven con un poco y pueden ser mas algre y dan gracias por mas, solo porque su fey. En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y fantastico. Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la razon para el cambio, pero es mucha sobre el viaje y los cosas que experienca mientras en su viaje!
En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura afuerta de la ventana y se cayo en el hombre en la calle. Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre un bebe se grito. El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en su cart pero no es la bebe de ella y ella se grito al hombre. El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontre pero una policia verlo y el hombre tome el bebe y darle a un extranjero. El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del temprano y el hombre original camino como el mujer y un otra vez ella darlo el bebe a el. En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidado con mi nino.
Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas cosas que yo quiero ser. El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interesas. Muchos de mis planes son sobre mi trabajo de futuro. Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y literatura. Me gusta escribir mucho. Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura, yo quiero ser un journalísmo o posiblemente un escritor. Ahora, no estoy seguro pero me gustan los dos. En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares. Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posiblemente podía viajar el mundo. También mi pasatiempo favorito es tocar música. Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy en una banda. El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambien tocar musica en mi tiempo libre. El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado para lo.
Este fin de semana pasada yo fui a la playa con mis amigos. Nuestros tiramos el futbol americano y fue divertido. El tiempo hace muy calor y yo tome mucho sol. Mi amigo Adam es el rey de las chicas y le gusta besos. Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y estoy preocupado que ellas va a molesta a el. Aunque, el es muy fuerte, y puede defender su cuerpo. Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho, y es mas facil para las chicas. Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y divertida, y toda que yo quiero. Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo que comer con mi familia española.
Un día, un niño tuvo una rana. Se encanta la rana. Cuando el niño durmía, la rana salió. En la manaña, el niño se despierta. ¡La rana no está aqui! ¡Que triste! El niño llamó por la rana, pero la rana no venió. El niño caminó y caminó. Él quiere escoger la rana. Él miró en los aírboles. Un animal empujó el niño y el perro al agua. El niño vió la rana. La rana tiene los bebes. El niño salió la rana con sus bebes.
Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ventana. El hombre es pasando en el calle y es fumando. El hombre esconde un bebe y no sabe de donde. Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella pero el bebe no es a ella. La mujer es enfojada a el. El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el bebe a la mujer. La mujer es enfojada y la policia viene. Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no familia. EL hombre original saca el bebe.
En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse en muchos estados. También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras personas. Las parejas gay no puendan adoptar niños tampoco. Muchas personas no son alegría con la situación. Todos deben tener derechos. Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes que no han nacer tienen derechas a vivir. ¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que todos? Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonces la idea de una boda no es la misma por los parejas de mujeres y hombres. Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas gay no deben adoptar niños. Piensan que los padres gay estan van a hacer niños gay. Sí una persona es gay, no es enferma en la cabeza. Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una person gay o no. No escojas. Hay muchos niños que necesitan una casa y cariño. ¿Sí una pareja gay quiere adoptar, porque no? Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derechos los mismos que demás. Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una diferencía, comó piel moreno o no piel morena. Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas mismas. Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferentes. Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niños también. En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregunta de la ley. En los estados unidos la religión y la ley son separados. Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos. Algunas son de Ingleteira, Japón y otros paises del mundo. Cada cultura tiene pensamientos y relgiónes diferentes. Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay solamente una manera a vivir. De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y es muy malo. Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la manera del diabo. Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nada sobre sí parejas gay pueden casarse o adoptar niños o no. En este caso, es la escoja de la mayoridad. Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida de una parja gay. Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un iglesia o enfrente de una persona del ley. Es una escoja de la pareja. Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la iglesia, pero lo no debe imposible a casarse. Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras pueden tener una boda en una igelsia y es diferente pero todas estan feliz. Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas y deben tener la derecho a saber la desfruto de una boda, la sentimiento de parentud y adoptando un hijo.
Un día, cuando un niño dormía, su rana salió de su caja, luego el niño y su perro fueron a buscarlo. Buscó un árbol y luego una roca, mientras estaba en la roca cayó sobre lo que pensó que era un árbol, pero resultó que era un ciervo. El ciervo lo empujó a un lago. Cuando cayó al lago encontró su rana detrás de un tronco. Se fue muy feliz con su perro y su rana, mientras se despedía de las otras ranas en el lago.
Bill Gates es una persona famosa. él es el presidente de Microsoft. Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con technologia y dinero. Tiene mucho dinero y da mucho dinero a personas con no dinero. Tiene 50 años. Microsoft hace los computadoras y technologia. Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el company. Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y los productos son expensivos. Creo que Bill Gates hace productos buenos. No se porque personas no le gusta Bill Gates. Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias en la dia presente. Bill es muy inteligente. Bill no fue la universidad.
Estoy trabajando por un trabajador en las communicaciones. Tengo trabaje con muchos profesores y ellos hablan bien a mi. Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos los dias. Tambien, tengo una ano a Penn State. Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o alga chica. Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hablamos todos los dias y queremos trabajar en las communicaciones, pero quiero trabajar con las communicaciones de los deportes. Estoy muy intelligente a los deportes de autos. Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte. Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis clases, pero no tengo mucho experiencia. En el futuro, quiero ser un hombre bueno.
Un hombre e caminando en una rua con muchas cosas el attaquen, quando elle busacan una bebe. Elle encontran una mujer con una otro bebe y elle da la bebe a ella. Pero le bebe no e de la mujera, pues elle gritan y tirar de stroller, y reportar a policia. Finalmente, el hombre buscam una nota con la bebe, que dice "Amo y queri por este bebe." Es un film mucho descansado. No se que mas puedo escribir....
Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England. Tengo 42 anos y soy un meastro de mathematicas. Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 anos. Vivemos en un casa vieja. Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hablar conmigo, y encuentro lo duro ser spontaneous. miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no puedo comprender. Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espero que puedo hablar y entender mas que un bebe. Sabare mas el ano que viene por que quiero aprender. yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene muchos gente de diferente nacionalidad, hay polish y nigerian y paquistan. Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos, pero hay bueno edificios stupendos por exemplo el ayuntamiento es muy grande con muchas historias interesante. Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me escriber. Espero se ! gusta me composicion. Adios
Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espana. Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es pequeno y no necesito un coche para ir al differnte sitios. Vivo en el centro y todo es cerca de mi casa. La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores que son solo 15 o menos en un autobus. Por vacaciones es el aeropuerto es perfecto. Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alicante y por solo cuesta un euro! Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es verdad y por eso razon pienso que no hay mucho extranjeros con ninos pero eso me gusta. Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un sitio que solo existen por los vacaciones. Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con gente local que hablan espanol y no con los extranjeros que solo quieren las playas, y los discos. La vida es mas differente de Inglaterra y no solo porque hay mucho sol! Las horas de trabajo son differente. A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay mucho gente en la calle pero a las 8 o 9 de la tarde hay mucho gente porque eso es el tiempo cuando cerrar las tiendas y terminar trabajo. El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosalir al disco hay nadie hasta las 3 de la manana. Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o meno yo siento seguro. En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo de la manana no estoy seguro. La cultura es differente. Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este verano antes de regresso a Inglatera o si es bien que viver aqui mas tiempo
La region donde vivo se llama Hertfordshire. Esta cerca de Londres. Mi familia vivia aqui para muchos anos. Creo que este muy bonita y tenga lugares verde. Nos gusta caminar a las fin de semanas. El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y residencias. Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las ropas alli. Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotros, tiene viajar en autobus porque no permiten las coches. La escuela donde va mis hijos esta cerca de mi casa. Estudian muy bien alli. Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costaba tan dinero.
RECIENTEMENTE FUE A EL PAIS DE SAUDI ARABIA PARA AYUDAR MI MADRE A PERFOMAR SU DESEO DE PILGRIMAJE/HAJJ ANTES DE MORIRSE. EL VIAJE ESTABE MUY INTERESANTE.EL TIEMPO DURANTE EL VIAJE ESTABA MUCHISIMO Y ESTABA MUY DIFICIL POR MI MAMA PORQUE NO PUEDE ANDAR, ASI QUE TENIA QUE TOMAR LE EN UNA SILLA(WHEEL CHAIR). GRACIAS AL DIO TODO ESTABA BIEN.DESPUES DE DOCE DIAS, TERMINAMOS TODOS LOS RITUALES EN MAKKAH Y MADINAH Y REGRESAMOS AL PAIS DE JORDAN DONDE QUEDAMOS POR APROXIMADAMENTE DIEZ DIAS.ESTE PAIS ESTA MUY HERMOSO Y NOS DIVIRTIMOS MUCHO ALLI! ESTABA ADMIRABLE VER COMO MI MAMA HACIENDO TODOS!HABIA TANTOS VEHICULOS Y LA AGLOMERACION DE LA GENTE EN LA ACERA Y EN MEDIO DE LA CALLE ESTABA TAN GRANDE QUE A VECES ESTABA UNA TAREA DIFICIL! PODRIAMOS A PRACTICAR EN CONVERSACION NUESTRA LENGUA DE ARABE EN ESTOS PAISES.ME GUSTARIA MUCHISIMO! ENCONTRE PERSONAS MUCHAS QUIEN PODRIAN HABLAR EN ESPANOL Y FRANCES TAMBIEN. HABIA UNA FAMILIA DE ESPANA QUE FUE A JORDAN A VISITAR LAS MESQUITAS Y ESTABA UNA EXPERIENCA EXHILARANTE A CONVERSARSE Y COMPRENDERSE TODO EL MUNDO! PERDON PARA UN COMPOSICION MAS PEQUENO!OJALA PUEDO HACER MEJOR OTRA VEZ! VAYA TU CON DIO!
El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segunda vez en Cuba. Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitación de la ciudad. El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tropicales y lloviendo todas las días. Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan mal no podía ir. Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de ciudad y en las afueras En Habana y en las afueras hay muchos parques y museos diferentes y uno de mis favoritos es el Museo de la Revolución, este museo situado en el Palacio Presidencial, este palacio era el lugar de gobierno y el oficio de Fidel Castro hasta 1965 cuando el gobierno movió a La Plaza de la Revolución, el edificio hecho un museo en 1974. Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la respuesta a la crisis de misil en 1962. Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, hay un avión de guerra, un tank y, más famosa, el camión de radio de donde Fidel condujo la batalla de Habana. Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo Nacional de Bellas Artes, este museo es lleno de arte de Cuba con unos increíbles pedazos de arte moderno, se podría pasar dos o tres días ahí fácilmente. En los domingos se puede comprar arte directamente desde las artistas en El Paseo de Martí. La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de estos necesitan mucho trabajo hacerlos seguro, La Habana vieja es un ejemplo de que pude ser hecho cuando dinero está usó inteligentemente. Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligroso, muchos de los edificios eran abandonado, pero en 2007 muchos edificios había reconstruido y eran en uso otra vez. El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grande edificio, en frente de El Capitolio hay estatuas en el estilo de arte moderno de bronce por un escultor italiano, no recuerdo su nombre, dentro de edificio, hay otra estatua por el misma artista y este estatua es el tercera más alto estatua de interior en el mundo. Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkman, estos comentarios son muy interesantes y dicen el cuento del Capitolio de cuando construcción comenzó hasta hoy en días. En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi un espectáculo de música y baile tradicional de Cuba, está muy emocionante con los ritmos de latin america y las danzas de Cuba me disfruté mucho. Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y la vida para ellos está buena, pero nunca habría que olvidar que la vida no es fácil para la gente cubana. Están orgulloso y generoso, ser generoso a ellos.
MI NOMBRE ES RAY Y VIVO EN UN BARIO DE LONDRES. ESTA "A COUNTY" SE LLAMA ESSEX. VIVO EN UN PUEBLO SE LLAMA WOODFORD.LA UBICACION ES MUY BUENO. ESTA MUY CIRCA EL METRO PARA IR A LONDRES. SI QUIERE IR A LONDRES EL VIAJE POR TREN TARDA CUARENTA MINUTOS. TAMBIEN ESTA MUY CIRCA A EL BOSQUE DE EPPING.ES UN BOSQUE BONITO CON VARIOS ARBOLES Y MUCHOS LAGOS. ME GUSTA EL BOSQUE PORQUE SOY UN CORREDOR Y SOY UN MIEMBRO DE UN CLUB DE CORRER. HAY UNOS PARQUES Y UN CINE Y MUCHOS RESTAURANTES, CHINO,INDIO,FRANCES,ITALIANO Y ESPANOL! LOS COLEGIOS ESTA MUY BUENOS AQUI Y LAS UNIVERSIDADES. WOODFORD ESTA APROXIMADO CUATRO MILLAS DE LA AUTOPISTA M25 Y OCHO DE LA AUTOPISTA M11 PARA IR A CAMBRIDGE.
Este verano mi familia y yo hicimos muchas cosas diferentes. En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenemos mucho tiempo libre. Nos gusta ir a la piscina y jugamos en el parque. Mis hermanos juegan al beisbol durante el verano temperano. Ellos tienen un buen tiempo. Les gusta llevar sus gorras y correr en el campo. A mi me gusta pasar un rato con mis amigos. Nosotros vamos al centro comercial y vamos de compras. Nos gusta ver unas peliculas a el cine tambien. Mi amiga Morgan vive en Wisconsin. Yo escribo las cartas a ella mucha. Morgan visite nosotros el verano pasado. Ella le gusta no cuidar su hermana.
En el futuro, yo quiero ser contenta con mi vida. Es necesisito ha tenerá una profession que me gustará mucho. Me gusta la profession de una persona saca fotografías. Tengo un camera pero no lo perfecto. En este momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras personas, eventos y son en mi cuarto. Tengo más que 3500. Sí, es mucho pero creo que el mucho, la contenta!...es verdad? Eventualamente, quereré vivir en el otra pais de washington. Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experiencias nuevas. España es una pais muy bonita y la cultura es fantastica. Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla español. Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y en college. Es posible. Me gusta departamente de arte. En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabra pero tengo razon el primero tiemp. Y porque no recuerdo) Amo musíca mucho. Toco la piano y la guittarra. En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO. Jaja. Es porque no tengo mucho dinero hoy. Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi mamá trabajo por una día cuando no tengo escuela; una profesores trabajan día. Es muy bien para los estudiantes. Nos la gustamos. Despues Shorecrest iré un college o en una viaje. Iré con amigos o con nuevas personas, y estudiaré. London, Italy, o España tambien son paises muy interestante. Mis padres no me darán todo la dinero para una viaje. Ellos dicieron eso. Pero es buenísimo porque necesita trabajar. Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido tambien. En el muy muy futuro quereré una familia. No grande, no pequeno con una novio y posible dos niños? No se porque es en el futuro despues escuela y mi veinte's. Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy experiencias, nuevo personas y viejo personas de Shorecrest. El reuinon de Shorecrest será chistosa. Quiero ver los amigos depues muchos años de no contacto. Pero hoy, tengo amigos muy especial y les amo. Estes personas quiero conocer por años despues Shorecrest. Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o una cantante o una persona en el equipo para basquetbol. Jugo basquetbol hoy con el equipo de Shorecrest. Practicamos todos los días menos el domingo. Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona gordo y me gusta el deporte. Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser una doctor. No es para mí. Pero los doctores so muy importantes para la gente de el mundo. Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no tengo ahora. Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el futuro poco personas son en bandas o groupos musícas. Pero, me gusta mi groupo con amigos ahora. Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutunia diario. En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experiencias especial, y tener divertido. Es verdad.
En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en el verano, pero a veces muy frio en el invierno. También la primavera es la estación lluviosa. Y el otoño tenga mucho el viento. Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, pero ellos pueden venir en todas estaciones. Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferencia. Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy, muy frio, como cuando una frente de frio es aquí. Yo no vivo cerca de una mar, pero cerca de unos lagos. Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lagos. Ellos también nadan y van de camping mientras ellos pescan. Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una pradera. “Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, and ellos son en todas de Texas. El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo necesitas más agua. Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión de agua a este tiempo porque de unas sequías. Dallas es la ciudad más grande en esta región; es muy populoso. Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas cosas, socializar, bailar, visitar museos y otros históricas sitos, comer comida de varios estilos, asistir eventos deportistas, y muchas otras cosas. La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa hospitalito del sur. Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuatro niños. Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y tios y primos. En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugares, aunque son muchos nativos Texanos. Español puede escuchar en muchas partes de Texas. Yo tengo muchos amigos que pueden hablar la lengua. En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy viejo y son de el “Railroad Boom” en el siglo 18. La comunidad hace muchas eventos, actividades, y celebraciones. Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su historia. La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, unas performances de la banda y el coro, y comida y muchas cosas para comprar. Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, pero con elección prior, muchas gentes aquí votaron para Barrack Obama y Joe Biden, una Demócrata, si bien la votas electorales de Texas fueron a Republicano candidato, John McCain y Sara Palin con una margen pequeño. El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad es Hal Richards. Ambos son afilian de el grupo Republicano. En verdad, me gusta mucho el lugar donde yo vivo. Texas es mi casa, mi lugar favorito ser. Si puedes, yo recomiendo que debes visitar un tiempo. Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y divertida, yo no puedo ver muchos otros lugares en este mundo. Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consigo viajar. Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si algo más, es peculiar.
Me gusta mucho donde vivo en Naperville, Illinois. Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos para tener niños. He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano, y mi gemela hermana. Vivimos en una casa cerca de todos mis escuelas. Caminaba por la primera escuela y el medio escuela. Ahora, mi colegio está cerca de mi casa, pero no puedo caminar. Necesito conducir a mi escuela todos los diás. Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30 minutos para viajar a Chicago. Chicago es una de mis lugares favoritos en el mundo. Es tan limpia y bonito. Me gusta mucho las personas quienes son de Chicago. Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para mucho del año. Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas son tan hermosas. Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Institute" y el "Field Museum." En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son como pueblos pequeños, donde tienen maíz y otras cosas. Pero donde vivo, no está como este. Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y vivimos con mucho technología en la vida. En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras personas en los Estados Unidos. Cuándo hablamos, dicimos el "a" diferente. Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo de personas en inglés. Por ejemplo, en el sur, se dicen "y'all," y cosas como este. Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de una otro región, podemos decir a como ellos hablan. En el medio oeste, la tierra no tiene montañas. Todo está tierra para hacer plantes cómo maíz. Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para muchas millas, porque nadie está viviendo allí. En esos partes, ocasionalmente tienen tornados. Me gusta mucho mi region del media oeste. Pienso que es una de los lugares más bonitos en todo del mundo.
El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad de Bob Jones. Este universidad esta en Greenville, Carolina de Sur. Tiene 5000 estudiantes mas o menos. Hay muchas oportunidades a este universidad. Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la universidad de Bob Jones. Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones. Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voyando disfrutir mis clases. Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo puedo hacer. Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es una cosa que yo entende en mis clases en la universidad. Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de personas que necesitan una persona escritar o hablar con otras personas de las cosas del grupo. Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo pienso que hay muchas cosa que yo puedo hacer si yo estudio ingles en la universidad. Una otra cosa que yo quiero es tener una familia. Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo tengo un esposo tambien. Si no es que Dios tiene por mi vida, yo estoy voyando aceptarlo. Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esposo quien amora a Dios con todo su corazon y quien quiere ser un hombre de Dios. La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen lugar encontrar una persona que tiene buenas caracteristicas. Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, pero yo quiero tener una familia. Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajando. Yo sabe que Dios tiene un plan perfecto por me vida. Yo no necesito esta nerviosa. El tiene el mas amor por mi de todas las personas en el mundo. Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero yo se que Dios es perferto y el sabe que el tiene por mi futuro.
Por toda mi vida, viví en el Norte de los Estados Unidos. Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad muy pequeña. No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mucho viento todos los días porque no hay nada que puede parar el viento. En el invierno, hace mucho frio y nieva. El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de nieva contra las paredes de las casas y otro structuros. Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible. Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento fue insoportable por muchos días. Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue muy frio y tuve un abrigo de hielo. Asique, el aire calor de mi casa no trabajó nunca más. En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y fue a reparar el tanque. Tuvé mucho miedo para mi padre. North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horrible en el invierno.
Hola. Me llamo Ashley. Yo soy decisiete años. Yo tengo un hermanito y heramanita. Yo tambien tres perros. Mi favorita animal es un perro. Yo hice muchas cosas durante mis vacaciones pasado año. Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tres perros, prima y yo visitamos nuestro amigos por tres semanas. Nuestro amigos vive en Nebraska. Nebraska es deciocho horas de Ohio. Ohio es donde vimios. Manejamos en un coche a Nebraska. A veces es muy aburrido y no divertida. Nebraska es muy bonita pero no tiene mucho árboles. El tiempo de Nebraska es muy caliente. Un temperaturas en Nebraska es en una alto noventas. No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y lluvia. Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refescante. Fuimos acampar por un lago grande. Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrellas. Mi color favorito es azul. Muchos barcos de un colores diferentes es en un lago. Me gusta barcos porque es divertida. Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en domingo. Mi hermano nadó también. Yo leí y escuché la música porque yo no sé cómo nadar. Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es mucho información. Comimos muchas cosas durante las vacaciones. Mi favorito alimento es hamburguesas, pollo y papas fritas. Por el postre comimos helado. Helado es mi favorito postre en el todo del mundo. Bebimos mucha agua porque el tiempo es muy caliente. Nuestro amigos es muy cómico. Fuimos a una teatro en lunes. Vimos una película cómica. Una película cómica fue "Cars." Me gusta "Cars" porque es brillante. Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de graduación con mi amiga. El partido de graduación fue para el hermano de mi amiga. El partido fue en el tarde en el nueve de julio. El nombre de el hermano es Brian. Brian fue en mi clase de música en escuela. Jugamos el béisbol después comimos la cena. La cena fue buena porque muchas diferentes tipos de comida. Béisbol no es mi favorito deporte porque fui golpeado en el ojo. Mi ojo fue negro y azul por muchas días. Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es muy interesante. Mi hermano juegos fútbol a veces. También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de independencia. Día de independencia es en cuatro de julio. Fuegos artificiales tienen colores brillantes y formas. El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de independencia. Yo compré mi prima muchas regalos por un cumpleaños. Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapatos. El pastel de mi prima fue muy bonita y grande. El pastel fue delicioso. Mi prima tuvo muchas decoraciones por un cumpleaños. Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi favorita vacaciones fue un viaje de Nebraska con mi familia, prima y tres perros.
El ano pasado para vacaciones, yo fue a Arkansas. Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y juege con mis primos. Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y baloncesto. Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy divertido. Tambien, durante el verano, mi familia y yo fuimos a Las Vegas. Las Vegas era muy divertido. Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho attraciones divertidos y comicos. Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus dinero. Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho dinero y salgan Las Vegas con no dinero. ¡Que locas personas! Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una cena con bistecs para cinco dolares. ¡Como delicioso! Yo quiero ir alla para comer mas. Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris, Caeser's Palace, MGM Grand, New York, Mandalay Bay, Excalibur, Bellagio, Luxor, Planet Hollywood, Riviera y el Venitian. Eran muy divertido y yo tuve un muy bien tiempo. Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y Zion National Park. Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en un top del un cliff. Era cientoidos pies del el. No quiero pensar de eso. En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos millas. Era muy divertido. Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos millas. Despues, nosotros fuimos a un restaurante muy delicioso. Yo comi un grande bistec con arroz y frijoles. Ahora, yo quiero un para comer. Nosotros nos quedemos en un hotel muy bonito. Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros montemos caballos en el canyon. Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le gusten montar en el sido del canyone. Los vacaciones eran muy divertidos y recuerde ellos muy bien.
Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos semanas. En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos partidos de béisbol y nadamos en las playas. Luego nosotros manajamos tres horas a Los Florida keys. El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo con los pescados y muchos animales. El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pescados largos. Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y muchos camarones. Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un scooter en las calles de Key West para vi el mar y el pueblo de Key West. Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por que hay muchos actividades en Florida. En Agusto fue a Jasper, Georigia para un camp. Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un alto bus muy grande el viaje ser quince horas para va a Georgia. El camp esta muy divertido y tiene muchos acticidades. Hay un piscina, un lago, un giant swing y un zip line grande.
Ahora tengo 17 anos, y soy en collegio. Ya no se exactamente que quiero hacer en el futuro. algo con la technolgidad, con ordenadores o con Graphic Design. Yo pienso tener mi MYP diploma al fin de este ano. Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para tener mi IB diploma. Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar en la universidad de Politecnia en Londres. El mismo tiempo, yo espero tener mi moto. Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar una Yamaha TZR 50 este fin de ano.
Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV y San Francisco, CA. No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nunca habia visto al costa oeste de los Estados Unidos. Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuelo de 5 horas pero con la diferencia en tiempo caundo llegamos a Las Vegas todavia era muy temprano pero en Atlanta era casi hora de comer almuerzo. Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno porque tenia muchas ganas de ver la ciudad. La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como la ciuda es un disierto era muy seco. Por eso solo traeo ropa como vestidas y pantalones cortos. Quedemos en el hotel "Venetian" en el centro strip de vegas. El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata. Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y mujeres jugando poker y otros cosas. Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18 anos...por eso no pudo jugar con mis padres. Por la noche vimos dos obras en el hotel. La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales favoritos! Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes cosas musicales. El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte donde la temperatura era mas caliente de Vegas, casi ciento trienta. Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque era tan caliente. Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional en California. Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas. Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si tienes comida en su caro. Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy diferente. Hace mucho frio porque es cerca al Oceano Pacifico. Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas y otras lugares turisticos. Fuimos al Torre de Coyt donde puedes ver todo la ciudad. Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you fui de compras en Union Square donde hay una tienda para cada persona. Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ciudad encluyendo las partes mas historicas. La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su puesto tiene rico mariscos como cangrejo, pescado, y calamar. Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos en el parque central. Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles muy grandes y viejos (como cientos y miles de anos) y tomaron fotos. El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y largo pero me encantaba mi viaje este verano. Espero que muy pronto puedo ir al extranjero la proxima verano.
Bueos dias. Mi nombre es Michelle McIntosh y tengo deis y ocho anos. Soy alta y rubia y mucho atletica. Hay cinco personas en mi familia y tengo uno perro y dos gatos. Mi deporte favorito es futbol, pero casi yo corro y nado. Yo vivo en los Estados Unidos. Mi sitio esta en la region 'Medioeste' en el centro de mi pais. Hay cincuenta estados, y el estado donde yo vivo llamba Indiana. En Indiana, mi sitio llamba Lafayette. Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, quien gana la region. Hay una estatua de Lafayette en la plaza centro. Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es la capital de mi estado. Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos personas donde paisos hispanicos. Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en West Lafayette. Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar. Mi escuela esta en Lafayette. Llama Central Catholic y es muy pequeno. Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con esas muchachos por once anos. Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos levar uniformes. Central Catholic es el solamente escuela privada en la region. Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un sueter, y un oxford. A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uniformes. Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son publicos. Lafayette tiene muchos restaurantes. El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas restarantes por capita. Mi restarante favorito es Bluefin Bistro. En el restarante, los sirven mariscos y sushi y biftec. La comida es muy buena y la restarante es muy bonita. Un otro restarante que es mi favorito es Panda Express. Panda Express sirven cocina Asiatica. Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo. Son muy diversos. Lafayette tiene muchos divertidos tambien. Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano, baloncesto, tenis, y muchos otros. Hay un pista de heilo en el invierno. Hay muchos piscinas por nadar en el verano. Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay es muy divertido. En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusion. Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosas locales por otro clubs de baile y juegan bueno musica. En conclusion, Lafayette es un region muy buena. El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser una region muy divertida y prospero. Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Catholic. Lafayette tiene muchos restaurantes que son muy buenos.
Durante el verano pasado fui a España. Fue sin otras personas; vivé con una familia de España. Hice un vuelo de Atlanta, Georgia y llegue en Madrid, España. Despues de llegue, fui por autobús a Zaragoza. En Zaragoza encuentre la familia con quien voy a vivir. Hay dos personas en la familia. Hay un madre se llama Francis y un chico se llama Dani. Vivi con la familia por tres semanas. Durante mi tiempo en España, visite muchos lugares con Dani. Visitamos la catedral y la rio de Zaragoza. Jugamos futból tambien. Mientras estaba en Zaragoza comi otras comidas tambien. Comi conejo, churros, y jamón. La comida de España es muy buena. En España mire la telivision. Mire programas de Los Estados Unidos en español. Fue muy diferente. Mire la copa del mundo tambien. Mire Italia juego contra Francia. Estaba alegre cuando Italia gano. Dani me ayudo mucho mientras vivi en España. El me enseño español. Y encuentre todos sus amigos. Fuimos a la piscina. Miramos peliculas. Salimos com chicas. Fuimos al parqué. Jugamos videojuegos. Escuchamos musíca. Fuimos al ciber. Fuimos a McDonalds. Fuimos a las tiendas. Estaba muy divertido. Los amigos de Dani son muy amiable. Alex es un amigo de Dani. Tiene 17 años. Habla ingles muy bien. El me ayudo entender qué los otras personas dijaron. Mateo es un otro amigo. El toca las drums. Su padre es un pintura. Juan Pablo es un otro amigo de Dani. El es muy comíco. El tiene un playstation y jugamas videojuegos en su casa. Dani tiene una novia tambien. Ella es muy bonita y amiable. Francis es la madre de Dani. Ella habla aleman y ruso. Ella es inteligente. Ella cocine las comidas parami y dani. Fue con ella a la iglesia. Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unidos. Me gusta España. Es una país muy bonita. El tiempo en España es muy bueno, pero hace mucho calor. No llora mucho en España. Los personas de España son muy amiable. No hay muchos carros en España; muchas personas vamos a píe. La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Unidos. Quiero ir a España otra vez y visito mis amigos.
Durante mi vida he ido a muchos vacaciones. En el año pasado durante la verano fue a España. Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avion. Estaba en el avion por muchas horas. Espero que a dormir mas en el avion. Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en España. Hable con Rocio. Ella estaba la chica que yo vivo con cuando estaba en Madrid. Ella estaba muy generosia y amable. Ella vivió con su hermano, mama, y papa. Nosotras hablamos mucho. Estaba un poco deficil proque los dos diferentes leguas. En Madria la tiempa estaba mucho sol y calor. Mucho mas calor a Wisconsin. Las personas en Madrid estaban muy amable. Fuimos a mucho parques y caminamos mucho. También fuimos a muchos atractiones famosos. Mi favorito estaba La Reina Sofia y la Casa de los Reyes. Madria es un cuidad muy bonita. Despues de vivé en Madrid mi amigas y yo fuimos a Barcelona. Barcelona estaba un cuida d mas bonita a Madrid. En Bercelona fue a la playa mucho. La tiempo estaba la misma de Madrid. Estaba mucho calor y hacía mucho sol. Compraba mucho cosas nuevas también. Me encanta mi tiempo en España.
La semana pasado yo he visto la pelicula Avatar. Avatar está una fantasia y los personas en la pelicula era azul. Me gusta la pelicula Avatar porque muy interesante y emocionante. En la pelicua, las personas hubiera lugado para la tierra. El arból estuve las personas vida y los humanas trataron acabar con la tierra.
Querida Rosalita, 11 de enero, 2012 Espero que tu_x0092_ tuviste un verone magnifico. Tuve un verano bueno y fue muy ocupado. Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva York. Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis amigos alli. Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis profesores fueron a Nueva York en el mes de mayo en celebracion de su graduaciòn de escuela segundaria en junio. En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cuatro en la manana y mi padre concuciò mi y mi amiga al aeropuerto. Fue una manana larga. Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la tarde. Despuès nosotros agarramos nuestras maletas encontramos un taxi. Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas partes. Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el centro de la ciudad. El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos carros. Casi todos de los carros fueron taxis amarillos. Tambièn los hombres que conducen los taxis son muy locos. Conducen muy ra`pido y son muy peligroso. Estuve muerto de miedo mientras que estuve en el taxi. A pesar de que mi miedo nosotros llegamos a nuestro hotel. Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y vimos muchos sitios famosos, por ejemplo el centro de Rocafeller, estudio de NBC, y mi favorito la Catedral de SantoPatrick. La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas brillantes y coloradas. Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por dos o tres horas largas fueron a una pizzeria cerca del hotel se llamaba _x0093_Rays Pizza._x0094_ La comida fue muy deliciosa. En el primero dìa en la ciudad, no hizo bien tiempo. Desgraciadamente hay un poco lluvia y nublado. No obstante nosotros salgamos este noche en la ciudad. Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_ que se llemaba _x0093_In the Heights._x0094_ Me gustaba la obra mucha porque tuve bailando, catando, y mùsica maravillosa. Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertida. Me gustarìa ir a la ciudad otra vez. Te gustarìa Nueva York mucho. Debemos ir juntos uno verano en el futuro. Hasta Luego!
Vivo en Smyrna, Georgia. Soy de Jamaica pero viví en Georgia para seis años ahora. Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos mucho. Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universidad que yo asisto, la escuela de mi hermano y el trabajo de mi madre. Hay muchas cosas que puedo hacer en Smyrna. El centro mercado es muy cerca de mi casa y yo lo visto mucho. Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas restaurantes tambien. Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de mi casa. Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el centro de la ciudad. Aquí hay más restaurantes y departamentos, y un heladería. Es muy bonita y muy popular. Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más importantes tambien. Hay muchas actividades para los menores y para la familia. Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertidos como White Water, American Adventures, y Six Flags. Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gusta la playa mucho. El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta el frío. En el verano es muy calor y en el invierno es muy frío. Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene mucho historia.
En mi futuro, quiero ser una maestra de ingles. Yo ensenare la escuela secundario. Si es necesario, ensenare matematicas tambien. Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Matematicas y espanol. A la escuela ensenare los estudiantes a bailar tambien. Sera una maestra de ingles y bailando. Mi parte favorito de ingles es lituratura. Quiero ensenar lituratura AP por los estudiantes mas avanzado. Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una casa muy larga y bonita en California. Vivire cerca de la playa con muchos palmas y sol. Nadare todos los dias en el mar con los delfines y peces. Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin muy fabuloso. Me gusta muchos flores y plantas con color y un humor muy bueno. Mi esposo sera rico con milliones de dinero. Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana solo un pequito de dinero por ano. El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta dinero tambien. Quiero tenere dos ninos, un hombre y un mujer. Se llamaran Melissa y Sean. Melissa sera mas major y Sean mas menor. Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbol. En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en los estados unidos. Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y muchos otros lugares mas bonita. Mi lugar favorito que viajaremos es andalucia. Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiempo alli. Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevilla, y possible Meruecos si tenemos tiempo. Me gusta todos los lugares en espana. Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios y parques de Gaudi. Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares de Gaudi. Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y todo de sur americano. Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible un mono. Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja, un blanco, y un negro.
Un día, un niño pequeño se despertó con su perro en la cabeza. Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árboles y el parque. El niño y el perro exploran árboles. El perro y el niño juegan un juego. Un perro se esconde y el niño lo busca. Llama a su perro. Un animal lleva al niño. Un animal es venado. Un animal empuja al niño sobre la roca. El niño cae al agua. El pero ayuda al niño a salir del agua. El niño y el perro se sienten en un árbol. El pero y el niño continúan explorando el bosque.
Recientemente, yo ví una película llamó She's the Man. Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar fútbol. Ella y su hermano son twins. Su hermano tocas la guitarra y ella le gusta jugar fútbol. Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas para el equipo, Viola y sus amigas quieren jugar en el equipo del chicos, pero el coach del fútbol deciden que chicas no estan tan rapidos, atleticos y fuertes como los chicos por eso el coach no permite las chicas en el equipo. Viola no esta alegre con esto y regresa a su casa. Su hermano Sebastian tiene una novia, Monique, y ella esta loca. Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a presentar unas vestidas para su hija por su debutante programa. Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pueden jugar y también Viola no tiene un novio porque él no es fresco no más. Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a London para tocando su gu! itarra. Sebastian sale por la ventana porque no quiere su madre mirarse. Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a su escuela, Illyria, y jugar fútbol con los chicos y defeatar los chicos de Cornwall (su escula). Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando Viola en a su hermano Sebastian. Ella fingi que ella es su hermano y va a su escuela. Ella meets sus roommates Duke y sus dos amigos. Todos los ellos jugan fútbol. Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola un bienvenido. Después, Viola meets Olivia, una chica rubia que Duke le gusta. Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con Olivia para estando con ella. Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar con chicas. Ellos hablan sobre queso. Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus hijos atender. A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de Viola se mira y fights con Duke. Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbol.
Hay muchas cosas que hicí el año pasado durante las vacaciones. En junio, fui a Bonnaroo. Bonnaroo es una festiva de música. Ví muchas bandas que me gusta a escuchar. Oysterhead y Les Claypool fueron mis conciertos favoritos. Fui con mi hermano y mis mejores amigos. Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos que olvidamos. Cuando estaba allá, ví muchas personas que usaban drogas. Las personas son muy cómico para ver. Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante las vacaciones. Mi conceirto favorito que ví durante el vernao fue Buckethead. Buckethead es una persona muy interesante. Buckethead toca la guitarra y es increíble. Toca muy rápido pero es exacto támbien. Quiero verlo un otro vez si posible. El año pasado yo támbien fui con mi amigo a su casa del lago. Me gusta ir a la casa del lago mucho. Me encanta leer cerca del lago, es muy tranquil. Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosas que hicí durante las vacaciones. Estoy aprendando guitarra. Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug. Quiero aprender guitarra mucho pero es muy difícil. Támbien practico Brazilian Jiu-jitsu. Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y los jueves para dos horas. Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts Acadamy y es muy importante a mi. Mi profesor es Paul Creighton y el es phenomenal. Durante las vacaciones hicí muchas cosas con mis amigos. Fuimos al cine muchos veces. Mi pelicula favorita fue Taladega Nights con Will Ferrel. Es una pelicula muy cómico. Támbien mis amigos y yo jugamos paintball muchas veces. Paintball es un deportivo muy rápido y divertido. A muchos veces fui al río con mis perros. El río es muy tranquil y me gusta ir para relajar. Durante las vacaciones yo leí mucho. Hay muchos libros que leí. Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcendence. The Biology of T! ranscendece es un libro que cambio mi vida. No hicí nada más ! durante las vacaciones pero trabajé mucho. Trabajo a Aaron Brothers Art & Framing. Trabajé para triente horas cada semana y hicí mucho dinero. Necesito trabajar mucho porque mi familia no tiene mucho dinero. Me gusta trabajar porque puedo comprar cosas que quiero. Me gusta ir de compras con mi dinero. Enojé mis vacaciones mucho, pero estoy listo para escuela.
Un día, un amigo animal de el chico salió de la casa. El animal enteró los arboles y ir a un rio pequeño. Cuando el chico se levantó, estaba triste porque el animal se fue. El chico salió su casa y enteró los arboles con su perro a encontrar el animal. El chico y su perro caminaron entre los arboles y gritaron a el animal. Luego ellos encontraron se cerca del rio. Entonces ellos disfrutaban en los arboles.
Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la region en que vive ahora es mas diferente. Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vivia en Melbourne Beach, una ciudad en la costa Atlantica. Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy. En Gainesville, el tiempo hace muy frio. Durante el invierno, hay mucha lluvia. Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes, una sudadera, un abrigo tambien. En Melbourne Beach, es casi siempre calor. Puedo ir a la playa cuando queria. Aqui en Gainesville, es aproximente dos horas hasta la playa. Me extraño la playa mucho. Y por eso, visito la playa y la mar cuando esta posible. Las plantas en este region son differentes tambien. En mi ciudad natal hay palmas y arboles con cocos. Aqui hay plantas tipicas del norte como los robles y pinos. Gainesville tiene animales distinctos tambien. Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el caimane. Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y amor para mi escuela. Pienso que la Universidad es el centro del region. La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela en el estado. Tiene un hospital donde los medicos pueden aprender. Tambien tiene una escuela de ley. Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy afortunado. Recientamente, nuestra equipo de football americano gano el campeonato nacional. Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continuaba por muchas horas. En la ciudad hay muchas actividades para los jovenes. Hay una varidad de restaurantes, clubs, y discotecas. Esta region se atraen personas de todas partes del mundo. En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiantes estranjeros que viajan aqui para estudiar. La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de comida. Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que puede comer. Tenemos pizza, sushi y comida mexicana deliciosa. En el area cerca de Gainesville, no esta muy bonito. Es un area pobre con campeones y casas rotas. Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy linda. La arquitectura es de ladrillo en un estillo viejo. La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que se llama Century Tower. Me gusta el espiritu de mi escuela. Me siento muy luchada ser una estudiante en UF. En concluso, aunque los dos lugares (mi region natal y la region en que vive hoy) hay diferente, me encanta los dos.
Cuando era niña, vivé en Francia para dos años. Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que mudariamos a Paris, y, en tres dias, nosotros fuimos. Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos rapidamente que Francia no es como Nueva Jersey. Hay muchas cosas que son differentes. Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en todas partes del ciudad. Tiene apartameientos, no casas con arboles y piscinas. Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases eran de todas partes del mundo. En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen historias muy complicadas y fantasticos. En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Paris. La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame, la Sacree Coeur, y el arc de Triomphe son monumentos famosos en Paris. Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Estados Unidos. No regresamos a Nueva Jersey. Enonces, regresamos a Nueva York, un otro cuidad. Pero, los dos ciudades no son similar. Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura nueva y futuristica. Las personas son muy differentes tambien. Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas en Francia no son.
Recientemente vi una película que está llamado "Elf." Lo vi con mi amigos el viernes. La película es sobre un duende que vivía en el polo Norte y se mudó a Nueva York para estar con su familia. Este es una película cómica para Navidad y el astro es Will Ferrell. Me recomiendo que toda la gente mirar esta película. Es mi película de Navidad favorita.
En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un parque nacional en Wyoming. Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades interesante. En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi cama en el hotel. Mi familia iban a muchos lugares y me quedaba en mi cama. Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a muchas lugares con mi familia. Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otros tazones de géiseres. En general, era un experiencia muy increíble.
8:40 Soy de Columbus, Ohio. Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburrida porque nunca hay nada para hacer. Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restaurantes divertidos. vivo en un suburbio, se llama Dublin. Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Scioto. Me gusta mucho y me encantan mis amigas. Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi perro, Charlie. He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido, me lo amo mucho.
en la en el vídeo hhh hay un hombre estaba caminando en la calle hhh y / eh él descubrió un bebé en la calle y hhh / no sabía dónde estar eh su padres / hhh entonces eh el hombre eh / intentó / hhh dar la bebé a una mujer con otro bebé hhh y la mujer no / quería el bebé y / eh el hombre hhh eh recoger el bebé hhh y eh intentó / eh dejar el la el bebé en la calle hhh pero un / ofici= un policía hhh eh / hhh lle= / llegó eh en la calle hhh y / el hombre necesitó / eh coger el bebé un otra vez / hhh y / el bebé y / es con eh con el hombre el hombre estaba caminando en la calle / otra vez y / encuentro un otro eh hombre hhh el / primer hombre / eh hhh necesa necesito / eh / atar hhh su zapatos y el hombre hhh eh / da hhh / da al bebé hhh a el otro hombre para atar tus zapatos y / entonces el primer hombre hhh eh / corrió el otro dirección el segundo hombre es eh te= tenía un la bebé / hhh y entonces el / segundo hombre hhh estaba caminando en la calle y encontró la misma mu= mujer con la bebé y / hhh otra vez / el hombre / eh deja la bebé hhh con la mujer hhh pero la mujer / todavía no tenía la bebé hhh y eh la primer hombre / eh / redescrubrir la bebé y la mujer hhh otra vez / y la hhh mujer / eh llamó la policía y la policía hhh eh / eh hizo hhh el primer hombre eh / coger el bebé hhh entonces el hombre / pensaba que es más fácil para dejar la bebé hhh matar el bebé hhh pero eh el hombre encuentra un / eh / papel con un / una frase xxx / ayuda por / la pobre bebé hhh y el hombre decidió hhh coger el bebé y vivir contigo
Yo vivo en Pawling de Nueva York. No me gusta mi pueblo. No me gusta mi pueblo porque es muy pequeño. Todos personas encontran todos sobre su vida. Hay mucho chisme en mi pueblo. Tambien yo fui una escuela muy pequño. Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi escuela. Tenía mucho amigos. Ahora estoy en Siracusa y no vi mis amigos desde Pawling mucho. Siracusa es más grande que Pawling. Pawling es aburrido porque hay nada mas hacer. Ouiero que vivo en un ciudad en el futuro. Mi pueblo está cerca de Nueva York y yo voy a la ciudad mucho. Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes. Donde vivo, no hay mucho tiendas. Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minutos. También hay no cine. Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el cine. En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en el noche, nosotros vamos a una casa de uno sus amigos o salimos en la ciudad. Pero me gusta mi pueblo porque tenemos un estacíon del tren. Puedo tomar el tren a otras pueblos y ciudades. Me gusta viajar. En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no podemos encontrar divertído. En el inverano mis amigos y yo jugamos en el nieva. Me gusta el nieva por que mis amigos y yo podemos esquiar. Me gusta mi pueblo por que está cerca de una resorte de esquiar. Quiero mudar cuando me graduo. Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos trabajos en Pawling. Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todavia vive en la ciudad. Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el mundo. También mi pueblo es mala. Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son jovens. Ahora relizo mi pueblo es muy pequeño y quiero viajar el mundo. No me gusta el norte de Nueva York. Estoy contenta que vivo en el sur de Nueva York. El norte es más aburido que el sur de Nueva York. Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me encata el nieva mucho. Me gusta la clíma de Pawling. Hace calor en el verano y hace frío en el invierno. En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los desportes. Pero ojala que tenemos una playa en mi pueblo. Me encanta ir a la playa. También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta encontrar personas nuevos. En mi pueblo veo los mismos personas todos los días. En los fines de semanas, veo los mismos personas a las fiestas. Voy a las fiestas mucho, por que hay nada mas hacer en el noche. Mucho personas cambian en mi pueblo o paseamos en una bicicleta. Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gusta mi pueblo por cosas.
Un día, un niño encontró una rana. Se lo llevó a casa. Se escapó. El chico estaba triste. Buscó todas partes por la rana, especialmente en el bosque. Un ciervo lo persiguió. Se cayó al lago y encontró a su rana. él era feliz otra vez. Pero, la rana tenía una familia. El nino estaba un poco triste pero feliz también. la rana estaba feliz de ver a su familia otra vez. El nino y su perro se fueron a casa satisfechos ese díá.
holla! me llamo KaTara. quiero escribir sobre mis planes por el futuro. Estudiando boilogia en la universidad de estado de georgia. despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio el medico. para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a comer y viver, tambien a al fin de la major, puedo buscar a trabaja y empieza a ayudar otras personas. yo compraria una casa y coche que me gusta todas a mi! creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padres. cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de medico por muchas anos. Quiero ir a Emory, un universidad bueno. no se que hace despues estudio mis libros. me encanta mi familia, pero me encanta biologia mas.
Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama Adán. Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando se duerme. Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba ahí. Cuando despertaba, Mateo no le encontraba Adán en su jara. Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la salva. Gritaron su nombre en todos lados, , pero no podían encontrarlo. Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al rió. Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron Adán. Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perro fueron a encontrarlo. Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo piensa que es mejor que Adán vive con su familia cerca del rió. Al fin, Mateo lo dijo adiós a Adán y fueron por la casa.
Un día un perro, un rana, y un niño estuvieron en una cuadro. Durante el noche, cuando El Niño se duermo, el rana se fue el cuadro. Así que El Niño voy a caminar para encontrar el rana. El Niño y el perro caminaron mucho. Pero cuando El Niño estaba caminado, un vendado asustó al Niño. Y El Niño cayó en el río. Pero después de el rio, el Niño encontró el rana. Y el rana tiene una novia y muchas hijos.
En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en el marzo. Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica de beisbol para los yankees de nueva york en Disney. Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de Orlando por la noche. ¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexicana en un restaurante en español! Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy muy nerviosa, pero yo no sé porque. A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville a su casa en ft. Lauderdale. Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su escuela secundaria y fuimos a la playa cada día. ¡Fuimos roja para días! También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo fui al oeste de los claves en el sur de florida donde el agua es muy clara. ¡Qué bonita! Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximadamente tres horas antes de llegando en los claves. Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nuestros almuerzos, hamburguesas, por la playa. Tomamos muchas fotografías también. El viaje fue muy divertido. Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de mis amigos, incluyendo mí, dormimos en el carro. El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en el sol. En la noche, mi, mi amiga del colegio y su prima, fuimos a la playa para otra vez y montamos bicicletas para una hora. ¡Fue increíble! Lo era un noche mucho viento y se puede huele el mar. Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de la noche. El día después, fuimos a ver una película con su amiga. El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy relajante. La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy increíbles. ¡Yo aprendí bailar la salsa también! Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y definidamente no como los americanos. No me gusta la manera en cual los americanos bailan. En viernes, fuimos en nuestro crucero a las Bahamas. ¡Mi primer crucero! Comemos mucho y bebemos mucho también. Jajá. Todo del viaje fue una fiesta. Para la primera noche, miramos los teatros espectáculos. Se encontramos muchas personas de diferentes partes de América. ¡Fue muy divertido! Yo participe en un teatro espectáculo también. A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Michael Jackson también. Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, el hotel grande y miramos a las pescadas. Entonces, fuimos a la playa. ¡Como paraíso! Las olas eran muy grandes. Yo casi me ahorre. Jajá. Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ilegal en los estados. En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieciocho años. Compramos mucho alcohol para esa noche. Fuimos al club de las Bahamas y bailamos mucho. Yo baile con un cubano muy guapo también, y él me enseno salsa. En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajando. Lo era la mejor vacación que yo tuve en un gran tiempo. Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser preocupado, fue la mejor parte de mi vacación. Ahora, estar en la escuela es malo, porque la mayoría de nuestro tiempo en la escuela no está una vacación. ¡Qué chévere!
Charlie Chaplin caminaba en la calle y encontro un bebe. Chaplin atempto dar el bebe a una mujer con su bebe. La mujer no queria el bebe y Chaplin tuvo que ayudar el bebe. Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la policia dejo la accion. Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo para cogio sus zapatos. Chaplin entonces corrio sin el bebe. El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chaplin; salio el bebe con la mujer. La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba cera. La mujer el golpeo y el hombre de la policia dejo la lucha. Chaplin tenia el bebe otra vez y sento en la calle. Entonces, descubrio un piece de paple que decia estaba solo. Chaplin salio con el bebe y estaba alegria.
Un dia en la cuarto de un chico hay el, su perro, y su rana. Durante el noche, la rana se escapo de su casa. Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su rana no estaba en su casa. El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su rana. Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque para buscar. Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se caigaron en un rio. Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana. La rana tenia una familia larga que queria estar con. El chico y su perro regresaron a su casa sin la rana.
Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe sin sus padres. Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para los padres. él da el bebe a una mujer, pero en realidad no es su bebe. Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el calle después de diciendo que el necesita a fijar los zapatos. Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el bebe a la misma mujer en la calle y ella está muy enojado con este situación. El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él otra vez. En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice el bebe es un orfano, y necesita alguien a cuidarte.
El video empiezo con Charles Chaplin caminando en la calle. Él para y fumó un cigarillo y el descubre un bebé. Él recoge el bebé y ve una mujer con un cochecito. Después viendo la mujer, él pone el bebé en el cochecito. Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del cochecito. Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé, pero un hombre de la policía ve y dice "no." Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata de escapar. Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el cochecito. Él también pone el bebé en el cochecito y él escapa. Después, la policía ve Charlie y Charlie huye. Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un paraguas. Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él bebé.
Un dia, un niño recibe una rana por su cumpleaños. El niño se encanta la rana. Por todo la dia, el niño jugo con la rana. Después almuerzo, el niño fue cansado y asi el niño se duerme. Después, el niño se levanta y la rana se fue. El niño miro por todos del cuarto, pero no vio la rana. El niño salio la casa. El miro en el árbol, pero no fue la rana. El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo el niño. El niño se cae en un lago. Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con su esposa y sus niños.
Un día un niño encontró una rana y se hizo buen amigo de él. La rana escapó y el niño y su borroso amigo (perro) se preocuparon mucho y se fueron a buscarlo. Recorrió todo el bosque para encontrarlo, pero no tuvo suerte. Cruzó una colina y se subió a la cima, donde fue derribado por un ciervo. ¡Cayó al agua y por un milagro encontró su rana! Él y su perro estaban extremadamente felices. El nino y su perro y rana fueron a su casa y vivi feliz cada despues.
El ano pasado, yo fue a Italia con mis amigas por doce días. Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desde Madrid. Me encanta la ciudad de Venezia. No hay coches pero todo transporte es de bote. El aeropuerto esta treinta minutos de la ciudad. Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el hotel. El hotel era muy dificil para buscar. Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado, todo transporte era de góndolas. Góndolas es solo para turismo ahora. Solo estuvimos en Venezia por una noche. Fuimos a St. Mark's Square y caminamos a todo la ciudad. Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el tren a Florence. Nosotros estuvimos en Florence por tres días. Fuimos a Duomo y Catedrales y otros sitios famosos. Aquí, yo comí lo mas mejor comida de mi vida. Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delicioso. El vino de la casa en los restaurantes era magnifico. El gelato aquí era fantasma. Toda la comida era perfecta. Nosotros encontramos con amigas que estudiaban en Florence. Ellas vieron nos la ciudad. Antes de Florence, fuimos a Roma por cuatro días. Aquí, vi las ruinas y el Colosseum y muchos sitios famosos. La vida nocturna acá era divertida. Fuimos al barres en el noche. Nosotros esperamos en un hostal con el director extrano. No me gustan los hombres de Roma tambien. Le ultimo ciudad yo fue es de Amalfi. Nosotros dimos un vuelta con el autobús a Amalfi. Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy troceado. Cuando yo estaba en Amalfi, el clima estuvo nublado. Pero la playa y la tierra fueron buenísimas.
Un dia, Tommy encontro una rana en el estanque y llevo a casa. Mientras dormia la rana escapo. Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la rana desaparecido y estaba muy triste. Tommy fue a todas partes a buscar la rana. Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era un animal con astas. Asusto al animal y el animal lo tiro en al rio. Cuando Tommy salio del rio encontro la rana que estaba buscando. La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar la rana porque el rio era su casa.
Vivo en DuBois, Pennsylvania en los Estados Unidos. Es muy frio aquí en el invierno y bastante calor en el verano. Es muy bonito durante el an~o también. DuBois es un bastante pueblocito pequen~o, pero me gusta viviendo aquí. Voy a la universidad del Penn State y soy muy ocupado trabajando en la tarea y estudiando por los examenes. Sin embargo, me gusta ir a la esa universidad y tengo mucho divertido!
Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el este d'Inglaterra. Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londres. La cuidad es muy bonita, pero la region es llano y aburrido. Es deprimente en hiverno cuando todo es mareno. El este de l'ingleterra es historicolamente una region principalement agricultura pero hoy en dia es como una muy grande afuera de Londres, especialemente las ciudads en el sud de la region, cerca de Londres. Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre Snowdonia y los Straits de Menai. La mare azul y los montanes verdes estan bonitos todo l'ano. Es una region agricultura y pobre, porque es muy aislado.
Hola! Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escritora famosa se llama Toni Morrison. Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un escritor latinamerícano se llama Garcia Marquez. Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama Toni Morrison en todo el mundo. Ella empezó escribir cuando tuvo diez años. Cuando ella estuvo en colegío, literatúra la fascina. En colegío, ella decidió escribir por todos su vida. Ella empezó trabajar para una periódico a la univesidad. Cuando graduó, ella trabajó para una companía internacíonal. Se gusta la companía pero su amor fue ecsribir. Finalmente, ella escrbió una novela se llamó "The Bluest Eye." La novela fue muy buena y ayudó Morrison obtener su reputacíon. Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy interesa en problémas políticas.Por eso, muchos de sus libros tienen temas políticas. En 1992, Toni Morrison recebió el Nobel Prize por literátura. Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las escritoras que quiere ayudar el mundo. Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mundo.
Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wicklow que es la proxima region sur de Dublin. vivo en un pequeno pubelo llamado Bray. Hay quarenta mill personas viviendo en bray. Vivo en una casa en bray con mi mujer de espana y mis dos hijas. Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos. hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene mucha arena. La playa tiena mucha piedras y el mar es muy muy frio. hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de semana si puedo. tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben mucho, somos un pais de alcoholicos! Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espana siempre creo que es muy limpio. Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fuego muy grande en una fabrica cerca de mi trabajo. uno de los dos bomberos tenia trece ninos. hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y tiene una buena vista de todo de bray. Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es muy verde con muchas arboles. Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho mas cosas que puedo decir sobre de mi region!! Adios!!
Vivo en Pittsburgh, Pennsylvania de los estados unidos. He vivido aqui por siete anos. Ahora es primavera and he estado muy lluevamente. Pero el fin de semana pasada estaba muy hermosa. Hace calor y mucho sol. Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montanas y dos rios (el Allegheny y La Monongahela) encontran y forman el Ohio rio. La cuidad de Pittsburgh se llama "Tres Rios" porque es aqui. Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habia vivido por diez anos. Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburgh pero no en nashville. Es horible en nashville durante de verano. Hace mucho calor y humido. Tenia un carro que no tenia air conditioning...
Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una urbanisation cerca de Gata de Gorgos en la provincia de Alicante. Tengo tambien una casa en Inglaterra, aunque soy Irlandes. Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta region de Espana. Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses soy en Inglaterra, Irlanda y en otra viajes. Por ejemplo, fui a India durante once semanas ultima navidad. Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas rasons. En primer, el tiempo es muy agradable, mas o menos ! Este mez, hay mucho lluvia ! Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico. Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suerte bueno vivir entre unas vecinos que son que simpaticos. En Inglatera, los vecinos no son tan agradables. Tambien hay muchas actividades haber. Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mucha charlar con espanoles que quieran hablar ingles. Es muy interesante por ambos. Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problemas con mi espalda. Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mercados variosos. Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, una montana significa en este region, otras montanas, el mar, Gata de Gorgos y Javea, Cuando es muy claro, puede ver las Islas de Baleares - lo siento si no es el expression correcta y tambien por mi ordenador que no conoce los symboles espanoles. Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerca del mar. Que bueno y que ruido en las vacaciones. Me gusto pasear ahi pero hay muchas turistos. Solo pocos kilometros del mar, es muy differente. En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas no habla mucho ingles y aparece mas de Espana. Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que quiere, pero cuando los gentes me hablan .... es mas rapido por me comprendir. Pero, poco y poco ...
Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros tienen. Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mismas clases como ellos. Todos mis profesores tienen un opinión también. Siempre dicen, "Haz esto! Haz eso!" Quiero hacer algo que yo quiero, y no que ellos quieren. Ni mis profesores ni mis amigos no deben decidir mi futuro. Todavía estoy joven, y pienso que tengo tiempo. Por eso, sólo vivo en el momento. La vida es más divertida cuando no estás ansioso o preocupado. Pero, eventualmente, necesitas empezar a conocer realidad. Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empezar a trabajar. Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy discontenta. Puedo estar relajada, pero sólo por un momento. Luego necesito hacer algo. Mis padres son los mismos exactamentes. Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren estudiar las ciencias como ellos, pero soy una persona más artistica y prefiero las clases como arte y inglés porque siempre estoy contenta cuando estoy en esas clases. La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favoritas. Es un lugar donde puedo estar creativa. También, no tenemos mucha tarea, y por eso me gustan mucho. Quiero tomar una clase de la historia de arte. Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y español. Me gusta poder hablar en más que una lengua. Voy a tomar una clase de francés el año que viene. Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer su sueño con ella. Nosotras vamos a visitarla después de universidad. Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hago para dinero. El dinero no es más importante que mi felicidad. Ella dice que si yo estoy contenta, ella estará contenta. Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi trabajo. Posiblemente trabajaré con libros. Me encantan los libros. En cada libro leo es un mundo diferente. Todo es posible. Siempre he querré compartir estos mundos con otros. He pensado de tener una pequeña librería o algo como esa. Pero no he pensado mucho porque tengo muchas más ideas también. Cada día tengo una otra. Voy a salvar el mundo, o tocar el piano. Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiantes les encanta. Voy a ser una médica famosa, o una presidente. Sueño con muchas cosas y no sé cuales quiero más. La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de todos otros. No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millones. Quiero ser diferente. Por eso tengo muchos sueños y muchos posibilidades. Pero, no puedo ser todas las personas. Dicen que todo es posible, pero sé que no es verdad. Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para toda tu vida es posible. No he buscado esa cosa, pero la buscaré un día en el futuro.
Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertidas. Attende muchas eventos de los deportes de mi escuela. Tambien siempre duerme muy tarde. Mu gusta dormir mucho porque es muy importante. futbol norte americano. Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresco frio cafe muy a y o e sur encima de debajo lejos beisbol balnocesto rascacielos tambien yo soy estan ser con ir. Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tanto ganas de tu montanas irme adios chao pollo jugo era dime romper te entrar otro lo la tus nosotros en mi tia guitarra siete que encontrar cheverre. Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo serpiente bota agua si no hecho cartas. Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son caballo. Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon luego lago ya mar contaminacion capa de ozono. Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama hermano ver vivir fuerte son. Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar concina bano rico.
Mi vacacion ha terminado ahora, pero estuvo muy divertido. Me gusta el vacacion del verano mucho. Durante el verano, me gusta jugar muchas deportes. Mi deporte favorita es beisbol. Juego beisbol todos los dias. Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un equipo de beisbol en mi ciudad. Attendo partidos de mi escuela tambien. Yo juego en la equipo del escuela. Es muy divertido. Durante el verano, fui a la Wisconsin Dells. Los Dells son cerca del Rio del Wisconsin. Dormi en el hotel Kalahari y nade en los piscinas. Mi amigo Alfredo venia conmigo. La vacacion estuvo muy divertido.
Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor amiga. Fuimos a la playa cada dia. Mi hermano trajo a su amigo Michael. Muchas personas de mi pueblo estan alli. El timepo fue bien. El sol brillaba y estuvo en el 70's. Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los castillos de la arena. Cada dia que almorzamos en el condo, pero salimos a cenar. Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nuestros amigos. A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en la oscuridad. Una noche nosotros tuvimos una fogata en la playa. Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera con ellos mucho. Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros cabalgamos nuestras bicicletas alrededor de y alrededor de excercise bueno conseguido. Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menudo miramos las exposiciones de la television a ultima hora de la noche. Dormimos hasta tarde tarde cada manana. Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el porche de espalda, entonces fuimos directamente fuera a la playa tan nosotros podriamos conseguir un bronceado agradable. Un día que decidimos ir la navegacion de parr. Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo nos manejaron alrededor en ellos. Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de nuestro pueblo. Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago bastante acaba de ser mi familia. Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limonada. Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo local. Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina al dia siguiente. Mi amigo y yo ambos conseguido muy de color marron. Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviotas en la playa. La playa no fue que llenado porque fue un recurso privado. Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros solo tuvimos que andar hacia abajo un paseo maritimo entarimado estar en la playa. Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras en el horario riguroso de instituto. Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento, y yo estoy realmente contento yo conseguido para gastarlo en Florida.
Charlie Chaplain caminaba cerca de un edificio. Llevaba ropa negra. Fumaba también. Vió un bebé en la calle. Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era pobre. Ella no quería el bebé. Ella estaba efadada y salió. Chaplain intentó dejar el bebé en la calle, pero vió un policía. Intentó dejar el bebé con un otro hombre. El hombre dio el bebé a la primera mujer. La primer mujer attacó Charlie y el policía llegó. Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí mantenerlo.
Durante el ano pasado durante las vacaciones yo fui a la California. Yo visite colegios y camine mucho. Mi colegio favorito es Stanford. Stanford es cerca de Palo Alto. El colegio Berkely es cerca de Stanford tambien. En California yo assiste una clase de leadership y tuve divertido. Yo espero ir a California otra vez. Hice mucho tarea durante .
El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela secondario: Annie, Natasha, y Elena. Tambien, tres profesores estaron en el viaje tambien. El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela secondario. Nosotros traigamos bolsas largas por nos viajes de tres semanas. Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia, Italia, y Espana. Espana fue el primer pais y Madrid fue el primer ciudad. Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita y interesante. Mi parte favorita de Madrid fue los Museos. Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El Prado. Mi corazon se caio cada tiempo yo ve una pintura de PIcasso. El segundo ciudad fue Barcelona. En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espanol. Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me gusta su sangria vino. Cerca del mar, Barcelona es un ciudad perfecto por turistas. Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten muchos tiempos alli. Me gusten otros atracciones como la Sagrada Familia. Todavia, no puedo creer que yo lo ve con mis ojos. El segundo pais fue Francia. No fueron a Paris, pero yo espero ir un dia. En Francia nosotros veimos la costa del sur y Nimes. Nimes tiene un ampiatheater como el coloseum pero no es roto. Escuchamos a historias sobre toreos y gladiatores. Fue muy interesante. Uno noche, habia un concerto de la banda Radiohead. Annie y yo quisimos boletos pero fueron muy caros. Pero, nosotros pudimos escuhar de nos ventilla del hotel. La ciudad entero fue linda, especiamente los calles de marble. Despues Nimes, visitemos Marsailles. Marsaille es el lugar mas bonitas yo lo fue. El mar fue mucho frio pero yo nade. Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experiencia traer nuevos carnes. A veces, no pide que yo coma. El tercer pais fue Italia. Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecstasy," un biografo de Michelangelo. Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude creer fue alli, el lugar donde Michelangelo trabajaba. Cuando yo ve la statua David, yo grite. Yo ve todos los cosas que habria sobre la vida de Michelagelo. Yo ve los selpucros de la familia Medici y muchos mas. Las maketas de la ropa y de en Florence fueron soprenderes. Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja, como "vintage." Yo compre mas ropa tan necitamente. Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia. Hay los pueblos pequenos en las montanas cerca la costa. Turistas pueden visitar todos los pueblos en un tren. El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimientos. Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la manera yo creo sobre personas de otros paises. Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fueron muy amables. Habia la viaje mejor de mi vida.
Durante el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Fui a Nueva York, Utah, y Indiana. Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia, mi novio, my el amigo de mi novio. Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi novio vivo alli. Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York en tres horas. Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio. Ella se llamaba Angela. Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para cena. Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la cocina. Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon la paella. Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma sono. Habia un fuego en la cocina. Ellos gritaron pero yo estaba cominedo mas comida. Mis papas dijimos que yo necesita salir de la casa. Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco minutos. Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba triste porque su casa ardio. En Utah, mi madre, Gentry y yo esquiamos por la nieve. Me gusta la nieve! Llegamos en Utah por avion y llegamaos al hotel a medianoche. El proxima dia, Gentry, mi mama, y yo, fuimos a las montanas. Las montana fueron gigante. Habia sol pero tuve frio. Lleve tres chaquetas! Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la nieve, mi mama se cai y no quise esquair nada mas, y fue a comer en la restaurante. Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gigantes! Me gusta mucho. Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navidad. En Indiana, estaba frio pero no habia mucho nieve. A veces, estaba lluviendo. For la Navidad, yo recibi un sueter, y una tarjeta de regalo. mi hermano recibio una chaqueta y dinero. Me gusta mis vacaciones!
Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, North Carolina. Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John Edwards. John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los Estados Unidos. Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por presidente. Además, podía trabajar en la campaña por dos semanas. Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas políticas. Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guardamos allá por diez horas. La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respondido el teléfono de la oficina de media. Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Times" y "The Washington Post". Tenía miedo que habré hecho errores critícales. Pero, finalmente, todo pasó bien. No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo que estaba trabajando por la campaña. Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una mujer en el sur de Los Estados Unidos. Ella y su esposo han aflictado por la huricana Katrina. Los dos no han recibido ayuda para sus problemas. No tenían seguridad de salud ni una casa. Estaba triste porque no podía ayudarles. Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas quién viven allí. Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante a mí. Podía conocer gente para quién tengo mucho respeto. He ganado información que puede ayudarme con mi vida.
Mi ciudad favorita es Las Ángeles en California. Iba con mi familia. Visité durante el verano pasado y eso era la última ves. El viaje fui mi regalo de graduación. El viaje era una semana. Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ángeles. Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gusta Disney mucho. Lo pasabámos bien a Disneyland. Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era en. Después, fuimos a la ciudad de Las Ángeles. Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo que creyera que veríamos una celebridad. ¡Me sorprendan que las casas eran grande! Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy emocionados. Comieron un salchicha famosa al estadio. También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de oro. El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la vista. Fuimos a la playa de abajo el puente. Nos encanta la playa así que nos quedamos toda el día. Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nadar todo el tiempo. Me interesa en Beverly Hills así que fuimos después de la playa. Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena que no viera una celebridad.
En el verano pasado fui a Oaxaca, Mexico por un mes. Estuve una voluntario y ensene ingles a los ninos. Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy complicada. Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa. Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesores fueron muy inteligentes y amables. Me gusta Oaxaca mucha porque es una ciudad muy bonita. En Oaxaca hay muchos edificios y igleses muy bonitas. Cada dia, me levante muy temprano y desayune con la familia. Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia mucho queso. Luego, camine a la parada de autobus cerca de mi casa. A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia otra vez. Luego, fui a mi clase de esponol por tres horas. Despues de mi clases, tuve clase de salsa. Todas las noches estaba muy cansada y me acuesto muy temprano. En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastica. No puedo esperar volver a Oaxaca.
Soy de Houston, Texas. Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien en el otros estaciones. Hay muchas hacer en Houston. Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Universidad del Texas. Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos mucho. Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy grande. Hay muchas casas bonitas cerca de mi casa, y parques bonitas. Mis amigos y yo queremos ir de compras durante el fin de semana. Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevamos en ropa bonita y vamos a los restaurantes. Houston es muy diversidad y tengo muchas culturas en mi escuela. Hay muchas personas indigenes de Mexico en Texas. En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attenden. Hay muchas deportes en Houston. Hay futbol americano, futbol, tenis, y otras deportes. Mis amigos y yo nos gusta jugar tenis en mi club. Tambien, mi familia le gusta jugar tenis con otras. Ahora, yo vivo en Syracuse, Nueve York. Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferente. Hay mucho nieve en Syracuse. La ciudad es blanco por que esta mucho nieve. Es muy muy frio todo el tiempo. No me gusta el tiempo. Me gusta el tiempo de Texas! La ciudad de Nueve York es muy grande, y no tiene tiempo mal. Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy frio aqui. La ciudad es muy energetica! Hay mucho hacer. Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy deliciocas! Me gusta ver los personas en el calle. Me gusta buscar para personas famosas! La ciudad de Nueve York es muy divertida! No mucho hacer in Syrcause. Hay muchas fiestas durante del fin de semana. Hay actividades del fuera. Hay esquiar pero no conozco hacer. Hay escalar los montanas en la region, pero no me gusta escalar. Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no vamos al centro commercial cuando hay no mucho hacer en el universidad. Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las vaccaciones por que tengo un pausa del tiempo mal! En el verano hace calor. En el otono hace calor. En el invierno hace calor. En el primavera hace calor. Me gusta la tiempa caliente! No se por que estoy aqui in Syracuse, Nueve York. Tengo muy aburrido. Necessito voy a Houston por que hay mucho hacer! Mis amigos y yo podemos ir a la playa en Galveston, Texas. No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Mexico no es bonita. Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cerca de Houston. Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero es para otros.
Soy de Deland, Florida. Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un grande escuela secundaria. La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secundaria es de nombre Deland High School. La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay solamente una escuela secundaria para Deland y mucha otras ciudades cerca Deland. Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson University porque mi padre es un profesor allí, y mi madre era una profesora allí también. También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por todos, conozco Stetson University demasiado, y quería ir a un otro Universidad que no es tan familiar. Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases. Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer algo en Deland, puede ir a los dos lugares interesantes y divertidos. Hay un pocos actividades interesantes en Deland. Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes buenos or ve las edificios históricos. Puede ver al teatro o la teatro historic. Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropuerto y “Skydive Deland” cuando muchas personas practicar paracaidismo. Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí. Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paracaidismo allí, porque vienen a “Skydive Deland” para practicar, porque las condiciones son muy bien para practicar paracaidismo. No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaidismo regresa. Fui paracaidismo cuando tuve ocheinta años. Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros veces. Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orlando, y mucho otras ciudades pequeñas. Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayoría de todos porque es más relajante y no hay demasiados toristas. No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es divertido. Me gusta hacer de surf cuando hay olas. Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y otros juegos. Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para navegar. Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barco se rompió. Orlando es divertido unas veces, pero no me gusta mucho. Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para unos veces, pero vive cerca de estes y fui a todos muchos veces, porque cuando familia y amigos venía a Deland para visitar todos quiería visitar estes parques de atracciones. Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos muchas veces, porque son más interesante y no son solamente para mirar atracciones. Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante, pero hay muchos bisques y largos y no mucho más. Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de allí no les gustan como mucho. Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y visitar siempre.
El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades, es un tiempo para una vacación. Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para niños, pero a mí, es importante que yo guarde tiempo para la vacación mío. El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Florida para nuestra vacación. Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una semana. Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos mucho en bonita agua azul. Vimos plantas y animales que no vimos antes. Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos colores y fueron muy grandes. Pero, tuve miedo cuando un tiberón nadó abajo de yo. Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pronto. Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquilos, como los de Key Largo, puedo nadar cada día. Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en una tienda, fue una experiencía inolvidable. Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una reptil grande que no vi en mi vida, vivió a pocos metros de nosotros. También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos cocinar con una fuego. Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deliciosa. A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros vacaciones. Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiempo porque puedo estar con mis amigos mejores sin electrónicos o distracciones. He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar con amigos. Las conversaciones son amables y graciosas. Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una viaje cara a Europa, sólo necesito mis amigos y la naturaleza, pero sin los reptiles y los tiburones.
Durante las vacaciones del ano pasado yo hice mucho. Me gradué en las primeras semanas del verano. Yo iba a Grand Cayman por una semana con mis mejores amigas. Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la isla. En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos amigos. Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamos a cenar con el padrastro de mi amiga Chelsea. Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja en Cayman. Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles como el Hyatt, Marriot, Ritz Carlton, y Westin. Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos flotadores en el mar que son muy divertidos. El mar estaba tranquilo, claro, y templado. La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo esta bien. También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman es internacional y tampoco no tenía acceso de un ordenador. Entonces cuando era aquí no preocupaba de nada o nadie. Fue mi tercera visita de Cayman. Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayman. Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nuestros amigos de Cayman. Hacíamos las mismas cosas y teníamos mucho diversión. Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman yo iba a UF para clases de verano. Tomaba mitos de los griegos y comida humano. Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontrar nuevos amigos y acostumbraba de una vida sola sin mis padres. No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad de que podía hacer todo de quería. Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Ginnie Springs, y fiestas. En una fiesta encontré un jugador de futbol americana. Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero desgraciadamente al fin no nos llevamos bien. Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase. Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartamento. Fui muy empapada y todos mis libros y papeles fueron mojados. Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para una semana de vacación. Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de las hermandad de mujeres con fines sociales o ‘sorority’. Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a cada casa. Era muy cansada después el día. Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesville. Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ aceptábamos. Alpha Chi Omega me aceptó! Estoy muy feliz con mi casa y me amo mis hermanas. Después de reclutamiento las clases del otoño empiezo. Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vida en general. Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida con escuela o trabajo porque da una oportunidad de relajación y tranquilidad.
El verano pasado yo tuve un viaje muy interesante. También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacaciones. El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando yo fui a Alabama con mi familia. Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi familia y yo nos quedamos para una semana. Además trajimos nos perros quien los gusta nadar en el lago. Tuvimos un bote para ir de pesca y esquiar de agua. Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo caminamos en el bosque y encontramos una cascada donde nadamos. Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia y yo fuimos a Switzerland. Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un tren para la segunda parte de la viaje. En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas como francés, alemán, e italiano. Hacía frío y las acercas tenían hielo y nieve en ellas. En consecuencia, las acercas estaban resbaladizo. Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el hielo y rompió el brazo. Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alquilamos esquís para esquiar la montaña más alta en Switzerland. No me gusta porque había una nieve tormenta y yo no pude ver. Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente el chocolate. Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orleans. La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un paseo para los fantasmas y los vampiros. La guía fue llamado Bloody Mary. Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de New Orleans. Después, fuimos a hotel cual era un burdel hace siglos. Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos las mujeres demuestran sus tetas para cuentas. As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del equipo de Universidad de Florida. Ellos tuvieron un juego en New Orleans esa semana. En las calles de New Orleans había mucha música como jazz. Además encontrábamos los restaurantes buenos para comer. New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café du Monde y los mariscos. Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el cantante tocó mi mano. Me pasó bien, aunque el tiempo hacia frio y lluvioso.
El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones después de mi escuela secundario. Era mi regalo para graduación de mis padres. Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profesores. Nosotros fuimos para nueve días durante la mesa de junio. Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portugal. no teníamos el tiempo para ducharnos antes ver la ciudad. Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en Portugal cuando era la noche para nuestros en los estados unidos. Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, restaurantes, y vistas escénicas. En total, creo que yo tome 200 fotos durante mi viaje. Después de Lisboa, tomamos un bus a España. Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol, y Toledo. En Madrid hicimos compras en alamedas y en la calle. Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cosas diferentes que no son vendido en los estados unidos. Yo compré pulseras por mi y mi hermana por cinco euros. Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “dollar”. Intenté mucha nueva comida como paella, churros con chocolate, y un poco de sangría. Mis amigas y yo comíamos gelato todos los días. Era bueno porque los días eran muy calientes, y había mucho sol. Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores de frutas, o chocolate, café, y muchos otros. Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el día en la playa. En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado vendernos gafas de sol. Pero no compre porque no sabía si eran bueno o no. Durante la tarde fuimos a un Corrido de Torres. Era uno de las experiencias mas interesante en mi vida. Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los torres que eran muy muy grande y fuerte. Me gusta sus carencia de miedo. Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego yo sabía porque existe la tradición. Cuando regrese del Corrido de Torres vimos a comer en el hotel. La próxima día fuimos a Sevilla. Una ciudad muy bonita y mi favorita. Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocolate. Mi profesor dicho nosotros que el mejor chocolate es grueso. Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en español y escuchar mi guía hable en español. Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro guía conté nos historias. Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en una ciudad nueva. En granada vimos la baila de gitanos que se llama Flamenco. Era muy enérgico y impresiónate. Los bailadores que eran muy buen tenían duende. Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente para ver flamenco por los turistas. Era una baile muy tradicional y un favorito de España.
En el año pasado fui a Cranberry Lake en nueva york. Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudiantes tuvimos clases en el aire libre. Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y otros cosas biologicas. Mi clase favorita fue ethnobotany. La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la utiliza. Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles y identifcamos las plantes y las cocinaron para una fiesta. Fue muy divertido. Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cortos y tuvé utilizar la información para un projecto cientifica. En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee DNA. Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómico y interesante. Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las diferencias entre los plantes. Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi amigos y yo tuvimos una projecto cientifica. Nosotros estudiamos la plante Sarracenia purpurea. Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes. Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpurea y como los plantes capturan los insectos. Este plantes come animales pequeños porque necesitan nutrientes. Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más insectos que los plantes que tienen solomente el color verde. Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este projecto. Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo de este colores en cuando los plantes capturan insectos.
Él hombre es caminando cuando una cosa sube del cielo. Después, busqué por sus objetos en la caja metálica. Él hombre pone sus guantes en la basura y camine por el bebe. Él esta confundido pero grabé el bebe y caminé por la mujer. La mujer no ha gustado el bebe, y él hombre regresa a la basura. La policía intimidé él hombre. Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro hombre pon el bebe con el otro bebe con la mujer. La mujer es furiosa y dé el bebe a él una vez más. Cuando él sentía en el calle con el bebe, lee la nota. En el fin, el hombre amé y dé cuidado al bebé huérfano.
Yo soy de Minnesota en los estados unidos. Es una región muy bonita y muy interestante. Minnesota tiene muchas cosas hacer. El tiempo de Minnesota cambia much de invierno a verano. En el verano el tiempo es más calor de otros tiempos del año. Pero en invierno el tiempo es muy frío y tiene mucho nieve. Las personas son muy frío por los meses de noviembre a marzo. En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lagos por qué Minnesota tiene más de diez mil lagos. ¡Qué interesante! Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los días. Yo nado con mis amigos todos los días y es muy divertido. El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo encanta el sol y buen tiempo. En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo va a esquiar mucho en los montañas pero Minnesota no tiene muchos montañas pero hay algunos. Yo bebo chocolate caliente mucho por qué necesito ser más calor. Otros personas va a esquiar mucho. En la ciudad qué yo vivo hay muchos atractiones. El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas personas. Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugares por comida y más atracciones muy interesante. También hay una calle, "Lake Street." La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restaurantes qué muy bien. Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y este calle. Hay un estacíon de tren también. El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene los luceres en los arboles a celebrar el estacíon. Wayzata es una ciudad no largo pero no pequeño. Wayzata es mas o menos quince minutos de la ciudad Minneapolis. Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota (St. Paul es la capital). Estes ciudades tienen muchas cosas hacer. Tienen los discotecas y más restaurantes qué más interesante. Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de Mississippi. El más famoso rio de los estados unidos. Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con mis amigos o mi familia pero es muy divertido y muy bonito con muchas calles. Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas diferentes por ejemplo tiene los lugares dondé los equipos famosos jugar. Y tiene lugares con música y concertos. Yo me gusta los concertos y la vida nocturnal en Minneapolis. En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos y yo. Es un lugar por mucho divertido. Puedo nadar en los lagos en el norte. Hago comída en el fuego afuera la cabaña. Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gustan los pescados enotonces yo no participo en este actividad. Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y yo estoy allí con mis amigos y mi familia. Pero yo me gusta el ruidoso en las ciudades también. Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy magnifíco. La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares son yo visito en mi tiempo libre) tiene muchos familias. Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y todas las personas en la familia viven. Y las personas en la ciudad conocen muchas otras personas. En Wayzata, Minnesota hay personas famosas. Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Marion Barber es de Wayzata. La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy Heron es de Wayzata. Una banda con el nombre "Atmosphere" es de Wayzata, Minnesota. Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minnesota en general!
para empezar eh hay un hombre muy muy torpe hhh eh / que está caminando por la calle hhh y eh él encontra un bebé eh cerca de la basura en la calle y hhh eh / por supuesto eh xxx no le quiero entonces eh hhh hay una mujer / eh muy cerca / y / ella / eh está caminandodo por la calle también hhh y ella tiene un un coche de bebé hhh eh con un bebé / entonces el hombre eh / le eh / lo di= lo deja eh al bebé en la coche / de eh la mujer hhh y eh / la mujer no no quiere la bebé tampoco hhh entonces eh / ella / lucha y hhh y eh / y después el hombre tiene el bebé otra vez hhh eh después eh él trata de eh dejar la la bebé hhh el bebé en la calle otra vez pero hay un policía que que eh hhh / que le para hhh eh / entonces eh / hay un otro calle / y el el muj= la mujera con con el coche de bebé hhh otra vez está eh / cerca un un tienda hhh y otra vez el hombre eh / decide eh dejar el bebé hhh en un coche de bebé hhh y la mujer eh / hhh se lucha con un paraguas hhh eh / si y después eh / hay el al el mismo policía otra vez hhh que que ayuda la mujer hhh y después eh eh / el el mujer hhh lo siento el hombre / el hombre está eh / hhh / eh siento eh en en la calle hhh y eh eh hhh / tiene al bebé hhh y hay un nota en en eh / hhh / eh en la ropa de del bebé hhh y eh la nota dice que el bebé no tiene padres hhh y por favor eh hhh por favor eh ayuda a este bebé hhh y eh / y / quiere a este bebé porque no tiene padres y hhh al fin el hombre eh tiene el bebé y es bonita si
El verano pasado, tuve una clase de la historia de españa. En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specificamente, Fernando y Isabel. Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada otro. La frase "Tanto Manto. Manto Tanto" es el mejor cosa a explicar la reina de los reyes. Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la rey de dos otros regiones de españa. Fernando nunca trabajó con las cosas de la regiones de Isabel. Pero, Isabel tuvo más poder y tierra que Fernando. Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones de Fernando. Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sobre emociones y amor. Cuando ellos se casaron, se casaron porque ellos se amaron. Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la boda. Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue disagreable porque esta rázon. La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda estaba el mejor en la historia de españa. Juntos, los dos hicieron españa como uno. En españa, fue solamente un religión y un gente. Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mucho, pero durante este tiempo, fue necessario por la país de españa se hizo uno grán país. Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de Isabel y Fernando conquista todo de españa. En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquista de españa del moors. La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con mucho fuerte. El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando pusieron hacer españa un grán país. Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta para Cristobol Colón ir y descrubir ameríca. No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fernando. Ella da la luz a una niña, Juanita. Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa quien estaba una mujer porque Isabel estaba casada con Fernando. Tambíen, ellos dice que Juanita estaba loca. Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fernando y Isabel tuvo problemas. Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba loca. Isabel no da la luz a un otro niño. Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isabel y Fernando en la historia de españa. En El Alcazar de Toledo, puede ver "Tanto Manto. Manto Tanto." en el cuarto donde ellos decidieron las aciónes de españa. En un monastario, los symbolos de los reyes son en la pared. También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los reyes pueden estar visitado y vido en la decoraciónes del edíficio. También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados unidos, es un symbolo del impacto de Fernando y Isabel. Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente son muy famosos y muy importante en la historia de españa y el mundo.
En el año pasado, mi família y yo visitamos a Florida. Nosotros nos encanta Florida. Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años en mi vida. Siempre compramos una sala en la habitación misma. Mi hermano y yo dormimos juntos cuando viajamos a Florida. Es divertido, porque tenemos una habitación muy pequeño. Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebida por la semana. Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la vacación. Yo me gusta chocolate mucho, tambien mi madre. A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una semana a la playa. O, la playa es bonita. El agua es muy azul y claro. Yo me gusta nadar a la playa con mis hermanos. Mi padre, a veces, nada con mis hermanos y yo. Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa. Padre desea dormir en su vacación, pero yo quiero hacer mucho. Yo quiero andar a la playa y jugar volébol. Sí, me encanta jugar volébol a la playa. Mi hermano joven y yo estamos un equipo bien. Josh tiene diez años y él se interesan cosas mismas de yo. Nosotros pescamos juntos todo el tiempo cuando yo no trabajo. Nosotros tambien jugamos golf a veces. Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la noche despúes de los jugadores terminan. Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien jugar tenis. Mi hermano, mi padre, y yo todos jugamos tenis. Mi madre juega a veces, pero ella no se interesa mucho. Pero, cuando mi hermano y padre y yo jugamos, es un buen tiempo. Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interesamos ganar,! pero solamente jugar tenis juntos. Siempre nosotros cocinamos juntos durante de la semana. Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer no cocinamos juntos mucho. El año proximo, voy a viajar a Alaska. Yo nunca he visitado antes de esta vacación. Yo voy a pescar para salmon en los rios de Alaska. ¡Pero yo no quiero nadar nada! El agua va a tener mucho frío. No hará calór nada ni. Despúes de todo, yo tengo mucha anticipacion para la vacación. A sí, nosotros vamos a tomar un viaje a un helicoptór. Cuestará mucho pero estará muy bien. Yo me gusta viajar con el avion todo el tiempo. Me encanta viajar, y no me interesa a dónde.
Soy de Cincinnati, Ohio. Cincinnati es una ciudad grande y tiene muchas gentes. La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca del río de Ohio. No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que está sola veinte minutos de cincinnati. Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad prometedora. Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol americano), FC Cincinnati (un equipo nuevo de fútbol), Loc Cyclones (un equipo de hockey sobre el hielo), y tiene Los Rojos (un equipo de béisbol).
El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por 10 días. Mi abuelo tiene una casa que está en la isla se llama Mustigue. La casa es muy bonita y grande y tiene cuatro cuartos largos. Nosotros ibamos a Mustigue cada año. Mustigue está cerca de la isla Barbados. El año pasado nosotros fuimos a la playa en la mañana. Hay un cocionera alli que cocina muy bien. Hay una piscina grande y la vista de la piscina es muy bonita. Mi hermana, hermano y yo tenemos un amigo cada. Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en la playa. Un día mi amiga y yo jugamos tenis pero hacía mucho calor. Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca del mar. La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas montanas. cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía muchas animales en el mar. Me encanta ir a Mustigue. Cuando estaba en Mustigue estaba muy contento todos las veces. Mi familia y yo avmos a Mustigue esta verano. Mi abuelo construyo la casa en 1985. Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en una montana y la isla es muy verde y azul. La casa está cinco minutos de la playa. El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas personas van a Mustigue en diciembre y Abril. Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera cocinó una tarta de chocolate y vanilla para él. ¡Nosotros nos gustabamos mucho! Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy hermosa. Hay ochenta casas en la isla y es el numero maximo. La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un avión pequena. Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la playa. Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habitante de la isla. Mi madre siempre lee mucho. El año pasado ella leyó ocho libros. Me gusta nadar en la piscina después de la cena. Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos en Mustigue. Es una isla muy hermosa.
Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a septiembre. El verano pasado no saco un trabajo asi yo vaije mucho. En mi primer viaje del verano, fui a Paris. Este vaccacion dura cinco dias. En Paris, visite la Louvre y la Eiffel Tower. Fui con mi tia y mi primo. En mayo, el tuvo diez meses. Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo explore la ciudad con my primo. Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la boda de uno de mis primos. Pasamos cuatro dias alli a la playa. Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo sali para la Republica Dominicana. Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una iglesia cerca de mi casa. Mi novio participo en la viaje de missiones tambien. Durante este vacacion, pase dos dias en la hospital dominicana. Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Republica Dominicana. Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una iglesia. La mayoria de nuestro trabajo estuvo en el techo. Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos. Jugamos, cantamos, y pintamos con ellos. Para dos dias los ensenamos sobre Dios y la Biblia. El dia final, fuimos a la playa para una dia de divertido. Me encantaba la agua azul y la arena blanco. Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que los que tenemos aqui en la costa este de los Estados Unidos. La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la familia de mi novio a la playa en Avon, NC. Mi familia estaba aqui tambien. Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el sol y nadando en el oceano. Tambien jugabamos volibol en la arena cada dia. Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba mas de todas es comer helado de la heladeria. Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los supermercados. Regresamos de al playa a Pennsylvania en julio. Entonces, pase la mes de julio en casa. Tenia una clase para la universidad. Estudie las maneras en que la gente cambia por una vida. Siempre tenia mucha tarea y algunas veces me frustro mucho. Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje a un campamento de volibol. Tenia un equipo de siete chicas que yo entrene. Ellas ganaron segunda en el torneo y me hice muy feliz. Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observar las chicas en los dormitorios. El proximo fin de semana, mi familia fue a Cape May otra vez. Este tiempo, mi novio vino con nosotros. Pasamos mucho tiempo en la arena y en el agua. Tambien fuimos a nuestro restaurante favorito, Menz. Comiamos alli cada ano para una cena especial. Viaje mucha durante esas vacaciones. Me encantaba explorar las paises diferentes y las playas. Esas vacaciones nuca voy a olvidar.
Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un bebe sin padres en una calle lleno de basura. El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonces el tomo el bebe y trato a dar el bebe a una mujer con un otro bebe que es suya. La mujer grito mucho y se lo dio a el hombre. Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la basura y grito al hombre tambien. Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el personaje principal encontro una carta entre la ropa del bebe. La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amor. Finalamente el hombre accepto el bebe.
Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy in mi ultimo año. Terminaré mis estudios en junio y saldré universidad en julio. Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos semanas en el mes de agosto con uno de mis amigas. ¡Creo que despues de completa una licenciatura falta vacaciones! Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité Marrocc uno tiempo despues y tambien ella dices el idioma nativo. Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padres prefieran no trabajo durante los vacaciones de navidad o las vacaciones de semana santa, or durante el año academico. Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo es un empleo parcial y me gustaria buscar un empleo que es tiempo completo. Me gustaria trabajar como una consejera en un escuela pero es necesario tener una maestria. Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y buscaré para un curso aproprio. Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento de la psicologia trabajar como un consejera pero es muy dificil a entrar tan joven. Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinco con la experiecia del mundo y la experienca de vida. Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londres que tomara mi antes de veintecinco. El curso sera al menos tres años y despues quiero salir de la casa de mis padres y buscaré un piso, probablemente con unas de mis amigas. Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y demasiado caro vivir en la capital. Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglaterra.
Hay un chico y un perro que tenían una rana. Una noche, la rana despareció cuando el chico estaban durmiendo, y el próxima día, el chico y el perro iban a buscarla en el bosque. Estaban llamando por la rana, pero no había una rana. Encontraron muchos diferentes animales en el bosque, incluyendo una cierva. También, el chico se cayo en un estanque. Finalmente, el chico y el perro la encontraban.
En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un bebe en el calle. Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que nadie puedo encontrarle. La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pero no pudiera tenerle. Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo del calle para que nadie puede encontrarle. Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la manta del bebe y dice "Por favor ama y cuida para este bebe" porque no tiene padres. Y al final, el he decidido que va a cuidar para este nino.
hhh hay un hombre que estaba eh caminando en el en la calle cuando encontró hhh un bebé hhh y entonces él no quería el bebé y / ver un una mujer y hhh eh le da el bebé a ella / pero ella no quiere / el bebé también y lucha hhh luchó con él hhh y le da hhh eh hhh el bebé a él / hhh entonces eh / él encontró un otro hombre y hhh eh / el hombre no hhh quería el hhh bebé también tampoco hhh y eh / hhh / finalmente él eh decidió / eh / finalmente él eh encontró un hhh una carta / eh con el bebé hhh y / leí en el cart= en la carta eh hhh por favor hhh eh amar y cuidar / a a mi be= a mi bebé y él decidió eh cuidar hhh eh / al niño
Un día, señor Chaplin estaba caminando mientras estaba fumando. Entonces ve un bebe. Señor Chaplin entonces ve una mejor con cart de bebe. Él pregunta la mejor si es su bebe, pero ella dice no. Entonces él decide pone el bebe donde verlo. Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señor Chaplin tiene que caminar con bebe. Él entonces ve una persona similar a él. Señor Chaplin da bebe a persona de similar. El persona de similar además ver cart de bebe sin la mejor, entonces pone un bebe allí entonces camina a casa. Cuando la mejor va a fuera, ella ve dos bebés. Ella entonces ve señor Chaplin entonces da el bebe. Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta de la madre del bebe. Lo dice "Por favor, ama este bebe".
Chaplin está caminando y fumando cuando él encontró un bebe. No sabía quien es el bebe pero no quería cuidarle. Vio una mujer y pensó que el bebe es suya. Chaplin dijo a ella que olvidó su bebe. Ella dijo que no, no es suya. Entonces, Chaplin trataba a encontrar alguien que querría el bebe pero nadie quería. Sin embargo, él encontró una nota que estaba en el bebe. La nota leía, por favor querer y cuidar para este bebe. En esto momento, Chaplin decidió a cuidar por el bebe.
Vivo en Nueva Jersey en los Estado Unidos. El estado esta en el norteste del pais juntos de Nueva York. Mí ciudad, se llama Toms River, esta muy cerca de la playa. Toms River es un region para los turisticos y durante el verano todos las playas y las calles estan llenas. Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano y todas las playas son bonitas y divertidas. Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un restaurante italiano cada verano. Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la playa cada fin de semana. Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durante el verano.
Mis planes por mi futuro son differentes. Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 con un especialidad de espanol. Despues de mi graduacion quiero voluntar en el cuerpo de paz. Espero ir a un pais hispano si puedo usar mi espanol. El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fuera de mi tiempa de zona ni un pais diferente. Quiero ayudar gente en un pais tambien. Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque mis notas en la universidad no son buenos. Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir a una universidad de ley buena que no es absurdamente cara. Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion de la universidad de ley porque yo sere mas madura y habre tenido las experiencias de la vida diaria en el mundo verdadero. Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar la ley de contratos o el entretenimiento. Querria estudiar la ley en la universidad de Georgia. Mi primo estudiaba la ley alli tambien. Despues de termine la universidad de las leyes que querría conseguir un trabajo y permanentemente movimiento a Georgia. Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temporadas pero no es ninguno de ellos extremo. La tierra es también hermosa.
En el video Charlie Chaplin fumó un cigarro después él se golpeado por basura. Luego él encontró un bebé en la calle. Trató darle a muchas personas pero el bebé regresaba a Charlie cada vez. Al final del video Charlie Chaplin leyó una nota que hago, “Por favor te cuidado de este huérfano” ... o algo como eso.
Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el futuro. Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en este campo. Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por eso tengo muchos opciones para el futuro. Este año, yo gané un premio de periodismo. Este competicion es el mas grande de todos los competiciones para los fotoperiodistas en colegio. No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coasas. Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alrededor del mundo. El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolores y una camera de Nikon. El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washington D.C. Tambien, con este premio yo gano el respecto y interes de muchas fotoperiodistas en el profesion. Yo creo que este abrira muchas puertas. Este verano, voy a ir a Washington para la pasantía. Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departamento de multimedia. Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva York. Despues de estes pasantías yo no sé que voy a hacer. Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, yo iré a Denmark para un año para estudiar fotoperiodismo en un colegio. También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cultura de las personas. Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo quiero trabajar en proyectos sobre historias de personas alrededor del mundo. Yo tengo un interés en los personas menesterosos. Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que pueden mostrar a otras personas alrededor del mundo. Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas historias en un manera interestante y pertinentes. A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes y pasar el tiempo en lugares con historias interestantes. En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y los proponeré a revistas y periodistas. Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen un interés en mi trabajo. Con este, yo espero que ellos me darán más trabajo. Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo, yo puedo crear un diferencia en la manera que las personas piensan. Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrededor del mundo. También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca vería. Con este, yo espero que yo puedo alcanzar muchas personas. Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de vivir. Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi energía a documentar los cosas importantes en el mundo. Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una esposa un día. Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo espero que puedo compartir mi vida con otra persona. Con estos planes, espero que yo puedo morir contento.
el tiera se fue en su gorro. Dispues el se fue a fuma. Busco un bebe en la basura. Y la dio a una mujer. Pero no era de ella. Lo regreso a la basura pero una person lo vio. Lo dio a un Viejo y dispues si corrio. Y scundio dispues el Viejo lo dio a otra persona. La seniora le vio el senior y lo mande a coje el bebe. Dispues el senor lo va a cuida el bebe porque no tiene a nadien a cuida el bebe en su vida.
vivo en la ciudad de Tampa Florida. Me encanta el clima. Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto la universidad florida sur. Hay muchos resturantes de comida buenisima. Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universidad. Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y playa de san pedro. Me gusta bucear y nadar con los pescados. tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la playa. Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especialmente en los playas. La vida nocturnal en Tampa es divertido. Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clubs. Me favorito es the castle. The Castle es un club muy simpatico y me gusta la musica. La musica es de los mil novicientos ochenta. Tengo muchos amigos que les gustan ir a esto club tambien. El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos de america, bonita en rosa como la pelicula, la oficina, y fiesta de tropical. Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche. La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de america y lleva pantalones de caballo y una sombrero y botas de vaquero. Yo gano el pimer precio por me desfrase. Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de musica. En Masquarades tienen muchos grupos musicales diferentes. Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un concierto de la grupo The Killers, of montreal, y southern culture y los skids. Me gusta esto lugar porque es un ambiente mas pequeno que otros. Hay un mejor vista de los grupos musicales. Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me signalan y yo fui a la escenario y canto con Brandon Flowers quien es el primer cantante. Otro lugar donde me gusta ir es Channelside. Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de cruz viene. Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y lugares de descansar. Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mundo. Tambien hay un bar de piano se llama Howl at the moon. hay dos pianos y la gente gritan la cancion que quieren oir. En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos como long island iced tea, cosmopolitian, y sexo a la playa. La ciudad de Tampa es lo mejor lugar en el mundo. Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo que quieres de un ciudad grande. Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es muy diferente que me cuidad que naci y hay muchos oportunidades que van a mejorar me carrera. Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais y mundo. Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los razones que acaba de decir en este ensayo. Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una viviencia mejor y barato y la cuesta de universidad es barato tambien. me encanta tampa con todo me corazon.
El corto video mostró a Charles Chaplin, un hombre extraño caminando por la calle fumando un cigarrillo. Mientras caminaba, encontró un bebé en la calle. Chaplin estaba tratando de devolver el bebé a todas las mujeres que pensaba que eran las madres del niño. Después de intentarlo varias veces, nadie se llevaba al bebé. Se sentó y encontró una nota en la manta del bebé. Él dijo, "por favor, ama y cuida de este niño huérfano." Sonrió, sostuvo al bebé y se alejó.
Mis Vacaciónes del Verano 2006 Hace cuatro meses yo fui con mi hija y mi novia para tomar clases de español en Mexico. Queriamos ver partes de Mexico que nos no veiamos. Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la ciudad Guanjuato. Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Zacatecas y León. Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Durango y León. Al lleguemos en Guanajuato fue un buen sopresa. ¡Que ciudad! Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de grammar, conversacion, y español practica. Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de Guanajuato. Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipila, El Grito y el tiempo colonial español. Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos. Hay música, teatro, comida y ¡futbol! (porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mirar la gente caminando y disfrutando las noches de Guanjuato. Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y animales. Me gustaria vivir un poco en este ciudad tan vivo! De mis clases, mi favoritos fuera los clases de conversación. Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la copa. A un domingo, mirabamos Las selecciones de Mexico contra Iran. Los Mexicanos ganan tres a uno! ¡Que celebracion! Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, regalos por mi familia, música, peliculas en DVD, frutas, verduras y otros alimientos. Me gustaba mucho los mercados de Guanajuato. Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guanajuato pero mi favorito museo fue el museo do los momias. En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tierra de los cerros de Guanajuato. ¡Muy interesante! Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque los fue mucho mas caro, porque habia limpia y segura. Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Mexico. Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque me gusta Mexico y me gusta apprendiendo español.
En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos dias en el sol y para comer mi cocina favorito. Volamos de Luton a Pisa y despues alquilamos un coche. La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincuanta kilometros de Pisa y el viaje dura dos horas. No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia, pero no es possible de volar cada dia y para un viaje de solo un fin de semana hay que volar a tiempos particular. Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito en Italia, se llama Cortona. En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medieval de la ciudad, entonces es un ciudad especial de toda mi familia. Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un patio arriba la plaza mayor, veiando la gente y la vida en la plaza. Hay unas tiendas interesante en este ciudad. Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos de Toscana y yo, me gusta comprar chocolate y tortas de almendras. A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequeno pueblo no lejos de nuestro casa. comimos pasta de la casa y ternera con salsa de vino marsala. Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el sol.
Hola! Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y mujer de negocios. Mi trabajo no es interesante para mi, tan lo necesito cambiarlo y busco trabajo diferente. Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psicologia. Pero cuando lleve una clase de Gerontologia, me gusta mucha. Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y cambie mi especializacion a Gerontologia. Quiero ayudar la gente vieja cuando uds. hacerses viejos la vida, a muchas veces, se pone confudiendo. Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado de. Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el dinero y pertenencias de ellos. El puesto que quiero es una Gerente de Caso ( Case Manager). Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude con muchas cosas como vender su casa, encuéntrelos vida asistida, y protegelos assests. En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante buscar. El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene comida buena, tiene muchas actividades. Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no merezcan una vida buena y limpia. Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas y se cercioraría de que vivieron hasta mayores niveles. A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona viaje y no puede salir su trabajo para asistir la persona viaje en su familia. En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Gerente de Caso y ellos ayudarian. Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembre de 2008. Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare una trabajo y possible estancia en la universidad para ganar mi grado del doctorado. Pero a esto momento, no se. En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en parto de me educacion. A esto tiempo no se donde trabajare. Deseo trabajar cerca de mi casa si no puedo viajar mucho. Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tengan ninguna casa o trabaja sus el propios. Trabajare para quince horas en la semana. La otra trabaja que yo hago es en la compania de mi esposo. En el futuro como en la primavera no trabaje in su compania. En este momento hago la contabilidad que no me gusta. Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras cosas que hago. Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que trabajo come personas viajes. Hacere muy contenta. Ahora esperare para la primavera para cambiar mi trabajo. Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi esposo en una casas en los montanas. No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente cerca de la Navidad. Pero despues de la Navidad no quiero ningun nieve. Despues del invierno hacere un jardin como vegetables y flores. Me gusta comer muchas vegetables que cultivo y cocino. Cocinare muchas comidas italiano como vino tambien. Yo dormire y leere cada dia para muchos horas.
Chaplin era un actor y cómico. Él encontró un bebé en la calle y trató darle lejos. Él dio a una mujer pero ella no queriá el bebé. Él era muy triste. This was hard enough. Lo siento. Perhaps create a word count requirement so people will know in advance what you are looking for. ¿De verdad? How much are you looking for here. This is why people do not complete these things. You need to be more specific.
Me gusta mucho Espana. He visitado Espana muchas veces. He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro. El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela. Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico. Por la noche dormiamos en tren. Durante el dia fuimos de excursiones en autobus. El campo en el norte es muy verde y muy bonito. Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio. Hay ciudades tambien con tiendas grandes. Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejemplo los monasterios. Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora. La comida era fantastica y muy variada. En Santiago de Compostela he ido a la catedral que esta al final del Camino de Santiago y he visto el gran borafumeiro en accion porque fue una misa mas importante. La catedral es una gran iglesia de peregrinacion. Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los peregrinos provocaban un olor muy desagradable. Llovia mucho cunado estuve alli. Hay un parador al lado de la catedral. No me quede alli pero comi el almuerzo. El parador es muy popular y estuvo muy concurrido. Despues de la visita a Santiago de Compostela fui a Coruna donde cogi el tren a San Sebasian. He estado alli mas de un vez. Me gusta mucho. La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de las tapas en la vieja ciudad. Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero alguien me ayudo.
Me mucho gusta la nueva ley anti-tabaco por que tenia asthma. Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a mi. No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente que tiene enfermadades. Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de universidad para fumar. Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasando la ley. Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con tabaco. Tabaco olia y saba muy mal. Cuando fui joven la asthma fue mal. Mi madre teniá miedo por mi vida. Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthma. Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí corriendo en el deporte de track (los seinto para el Inlgés). Y he sido OK para muchos años. Ya el olor de tabaco me teine un pequeño miedo. A veces puedo sentir mi garganta constrictar. No creo que la nueva ley haya dañado los restarantes. Me parece que sean muchas personas en ellos. Entiendo que el periodico pide otherwise. Pero en mi pais se parece que sean más clientes que hasta. Es bastante simpatico poder conocer mis amigos en un bar. Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway, lo que permitiá fumar el año pasado. El propriator ha pintado su lugare. Haciá mucha luz. Fue divirtido. Fueron muchas personas, incluye los niños. Me le gusta mucho más que before (necesito mi diccionário). Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas fuman. Italia pueda ser el peor. El gente de Italia gusta un tabaco mal y fuman en todos lugares.
El año pasado viajado a dos otros paieses. En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia. Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid. Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante. Hay mucho sol y hace clalor estas lugares. Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia. Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos. En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes. Tambien hay comido muy rico para comer. Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia. También trabajé un piscina cerca de mi casa. Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá. Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar. Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases. Leó dos libros y escribió unas ensayos. En mi ciudad hay un grande festival de musical en el verano. El año pasado mis bandas favoritas eran allá. Me divertí mucho. En los dias final del verano, trabajó mucho porque los otros personas que trabajan allá regresaron al universidad.
Durante el pasado de invierno cuando los nosotros no tenemos clases, mi familia y yo fuimos a Mexico. Me algero que nosotros vayamos a Mexico. Este viaje estuvo divertido. Primero nosotros nadamos en la piscina y la playa. Tambien mi familia y yo nadamos con las delfines. Nosotros comimos en muchos resturantes diferentes. Mis tios vinieron con mi familia y yo. Me alegro que nosotros vengamos.
Hoy en día, soy un estudiante en mi año final de escuela secundaria. En el próximo año, voy a asistir a una universidad en Pennsylvania. Estoy muy emocionada porque es mi escuela de sueños y el campus es muy bonita. En universidad, voy a estudiar los ciencias del medio ambiente. Es algo que me interesa mucho y tengo mucho pasión por. Quiero ser una científica y trabajar con personas para hacer leyes en los Estados Unidos para mejorar condiciones de medio ambiente. Hay muchas problemas y no puedo resolver todos pero quisiera tener un impacto en el mundo durante mi vida. Aunque voy a estar muy ocupada con mis estudias, también quiero ser involucrado con actividades como un coro o deportes extra currículo. Son cosas que me disfruto pero no quiero hacer para un trabajo. En escuela secundaria, participo en el teatro y el coro. Los artes son muy importante a mis además los ciencias. En mi vida personal, despues de universidad, quiero viajar mucho por el mundo. Culturas diferentes me interesa mucho porque son muy diferente de mi propio vida y es importante a mi que tenga lo más experiencias posible. Quiero casarse en el futuro y tener niños pero no tengo planes grandes ahora. No sé dónde viviré en el futuro. Posible cerca de donde estoy ahora y posible en una país extraño. Después de mi vida profesional, quiero ser un profesora de una universidad parte tiempo. No tengo planes después de eso pero estoy muy emocionado para mi futuro.
Una película que me ha vio recientemente es la película, "The Dark Knight." "The Dark Knight" salio en el año 2008. Yo creo que yo estaba la última persona para ver la película, pero no me importa porque ahora estoy enamorado con todo de los actores y la película. "The Dark Knight" es una película que me vio una semana antes de hoy. A la primera vez cuando yo lo vi "The Dark Knight" yo estaba en este momento enamorado con la película. Yo creo es porque hay dos de mis favoritos actores el la película como Christian Bale y Heath Ledger. "The Dark Knight" es el segundo película de una película, la primera de las dos películas era "Batman Begins." Cosas que me gusta sobre el "Dark Knight" son varios de cosas. Uno de los razones, yo creo es porque el actor, Heath Ledger, se murió, y el "Dark Knight" fue el ultimo papel por el. Heath Ledger estaba uno de mis favoritos actores, y en el "Dark Knight" cuando fue el papel de el "Joker" fue muy fantástico y bien. El papel de el Joker fue muy bien por Heath Ledger. El segundo razón porque me encanta y estoy enamorada con el "Dark Knight" es por el tema y como el Batman y todos de los otros personajes se pone. Uno do los ejemplos es cuando el Joker quería matar dos barcos, uno que tenia inocente personas y el otro que tenia personas en el cárcel. Pero estaba uno cosa, los dos barcos tenia el buton para explotar el otro barco. Y si nadie de los dos barcos se toque el buton, los dos lo van a explotar. Pero el Batman lo ponía el Joker a un alto, y nadie de los barcos se explotara. La gente en los dos barcos estaban salvaron por el ayudo del Batman. El tercer razón porque me encanta el "Dark Knight" es por todo lo acción que la película tiene. En cada diez momentos de la película, hay una cosa explotando o algo están en una pelia. Y también por todo de la tecnología que tenga la película solo para el Batman para poner al fin todos de las gentes malos. El Batman, yo creo en el "Dark Knight" es mas enojado pero el no sabe que hacer y se el puede continuar haciendo el "Batman" en el "Dark Knight." El ultimo razón porque me encanta y soy enamorando con la película "The Dark Knight" es por el segundo personaje que esta en la película, "Two-face" que estaba llamaba Harvey Dent. Harvey Dent o "Two-face" es un abogado que después de hablar con el "Joker" fui a hacer una persona mal y tenia una moneda y que se ponía a "heads" o cabeza" se vive, y si no se mueren. Pero al final, en el "Dark Knight" el se muren porque no sabia que hacer después de su novia, Rachel Dawes se mueren por el Joker. Al final, la película, "The Dark Knight" es una película que yo no voy a olvidar de por que es tan buenísima.
El region de Los Estados Unidos que vivo es en Miami, Florida. Yo nací en Miami todo de mi vida y quiero ver mas del pais. La mayoridad de Miami tiene gente que tiene familia de cuba. Hay mucha gente que habla espanol y yo lo he oído desde puedo hablar. Tambíen usted nunca saber quien esta en Miami porque siempre la gente de todo partes del mundo visita. Nunca me aburro la ciudad porque hay muchas cosas hacer. Me gusta salir con mis amigos a las peliculas, concíertos, la playa y otras cosas. Nunca yo he ido a eso celebracíon pero cada año hay un fiesta se llamó Calle Ocho. Es una fiesta en suroeste calle ocho a donde un variedad de artistas visitar. Todo el tiempo hay mas edificios se desarollan y toca un tiempo largo para terminar. Es una lastima que trabajadores gasten el tiempo hacer estos edificios cuando cada año un hurricano viene y los distruye. La clima esta muy caliente y no puedo aguantarlo mas. Aveces esta en las noventas, especialmente durante el tiempo las escuelas cerraron. En mi opinion quiero salir de alla y moverse a California o Nueva York. Yo he querido ir a otros partes del pais. Miami es un ciudad bueno para visitar pero caundo usted vive aqui lo solera.
El año pasado, durante de los vacaciones, viajé a mi cabaña en el norte de Ontario, Canadá. Por todos los veranos de mi vida, he viajando a mi cabaña por dos meses con mi mamá, mi papá y mi hermano. Me gusta mucho la cabaña porque mi amiga mejor viva allí y nos divertimos mucho. El verano pasado, trabajé mucho porque nececité pagar por la universidad. Soy intructora de nadar a un lago que está a lado de mi cabaña. Tuve treinte estudiantes y, en todo, fue un verano muy bien. Tuve mucho éxito con los estudiantes y ellos mejoraron mucho durante del verano. A veces, fue much difícil porque unos estudientes no entendaron bien y tuvieron problemas con nadar. Los ayudé mucho y ellos, eventualmente, tuvieron éxito. Muchos, muchos días estaba tan frío y estaba congelada. ¡Tuve un "wetsuit" y este ayudó en grande! Perdí mi "wetsuit" una vez por tres días pero lo encontré eventualmente. Me gusta mucho mi "wetsuit". No pude sobrevivir sin este. Cuando tengo tiempo antes o depues de los clases, caminé mucho. Hay muchos ranchos a lado de la playa donde trabajé y me gustaba caminar y recoger flores. Una vez, encontré un arbol de manzanas y recogó muchos. Cuando volví a mi cabaña, hizo una tarta de manzanas por mis padres. Otros veces, por mis caminas, traté mi caméra y saqué muchos fotografias de los flores, los arbóles, las casas grandes al lago, unos perros y gatos y, por supuesto, el lago hermoso. Trabajé cinco días de la semana y no trabajé por los fines de semana. Por los fines de semana, me gusté remé con mi amiga mejor en el lago. Tuvimos muchos excursiones y exploramos muchos lugares. ¡Nos divertimos mucho! A veces, ibámos de compras en la ciudad más cercano de nuestras cabañas. También, ibámos a muchos restaurantes y a la biblioteca también. Por los lunes, ibámos a las clases de yoga con la madre de mi amiga mejor. Mis vacaciones no son muy loco como otros pero es muy relajado y me gusta mucho.
Mi tema es una experiencia que hoy vivido. Mi escuela antes de la universidad de Florida era mucho pequena; solo seisenta estudiantes eran en todos de mi clases. Muchos estudiantes eran mis amigos. Mis favoritos eran Ricardo, Cristobal, David, Felipe, y Ervin. Nuestro grupo era muy popular con las chicas y nos gustan el attencion. Ricardo es un pelirojo y muy intelligente. Cristobal es tambien intelligente y es atletico. Ellos van a la universidad de Florida conmigo juegan deportes como futbol, futbol americano, y baloncesto conmigo. Vivimos todos en Hume Hall. David era probabildad mis amigo mejor pero ahora va a la universidad en Texas. El le gustaba las chicas mucho y es muy comico. Felipe es cubano y va a Notre Dame en Indiana. Era mi amigo pero no me gusta ahora porque el no le me gustan porque tiene una novia. No me gusta la novia nada. Quiero pelearse Felipe. Ervin era mi amigo pero es el amigo de Felipe y habla cosas sobre mi que Felipe no le gusta. Ahora, no me gusta Ervin.
Creo que el medio ambiente donde criarse puede afectar su vida mucho. No puedo haber pedido para un mejor lugar para vivir cuando era niña. Vivo en el sur de Florida. Es un mundo soñado para mucha gente en mi país. Es una zona caliente para vacaciones y para el viejo que no puede vivir en el norte con la nieve. Estas cosas son maravillas sobre mi región donde vivo pero hay muchas más cosas importantes para mí. La playa es una vuelta en coche de treinta minutos. Estoy cerca de la playa pero donde vivo, no usted puede saber que hay las playas en alguna parte. En mi comunidad hay caminos sin asfaltar y es una región country. Las casas son lejos de otras. Hay caballos, gallinas, gallos, cabras, y más. La gente que vive aquí, viene aquí para vivir lejos de la urbe. Es una comunidad grande y me gusta la región. Puedo montar mis caballos en los caminos. Puedo tener mis caballos en mi trasero. Es una comunidad libre. No hay quejas sobre ruido. Se puede ver las estrellas con claridad. Es espectacular. Mientras tengo mi comunidad, hay más regiones a fuera de mi barrio que puedo visitar. Cerca de la playa, hay la ciudad de Palm Beach. Es un lugar muy popular. El hotel de Donald Trump está allí. El tuvo una boda allí también. Es un lugar para gente rica pero me gusta ir allí para ver las cosas bonitas. Hay The Breakers West también allí. Fui una vez para un banquete de premios. Fue muy extravagante y divertido. Durante los fines de semanas, mucha gente va a Palm Beach para ir a los bares populares y las salas de fiestas. Es totalmente fascinante. Creo que el parte mejor es la playa está allí. Se puede visitar un café en la cuidad para almorzar y va a la playa después. Cuando va a Palm Beach, siempre lo pasará bien. Si no sabe que puede disfrutar mi región donde vivo más, piensa por otra vez. Miami, una ciudad grande y popular, queda a cincuenta millas. Esta urbe es muy divertida y tiene mucha diversidad. South Beach es una playa muy conocida allí y es un lugar bonito. Cuando la gente piensa de Florida, Miami es que imagina. Mi restaurante favorito está allí también. Se llama Joe’ Stonecrabs. La comida es rica pero es muy deliciosa y fresca teniendo en cuenta que el mar está muy cercano. Hay otros restaurantes populares allí y algunos están en la playa. Puede ser una experiencia muy romántica. Miami está sur de mi comunidad. En el norte de mi comunidad, hay otras playas que me gusta visitar y hay Orlando, otra ciudad popular. Disney World está allí y otros parques de atracciones. Iba allí mucho con mi familia durante el receso de la primavera cuando era niña. Mi comunidad y otras ciudades que están cercanos son increíbles. Habían contribuido a mi vida mucho y habían sido influyentes a mí. Creo que tengo la mejor de dos mundos: la ciudad y el rural. Nada es mejor.
Durante las vacaciones, en el año pasado, muchas cosas occurieron. Mi familia y yo fuimos a Barcelona en España. Caundo llegamos en el aeropuerto en España, muchas personas nos ayudaron. En general, el aeropuerto de Barcelona era muy diferente desde los aeropuertos en Los Estados Unidos. En la ciudad, las calles estaban muy ocupados y tenían edificios muy altos. Mi hermano y yo decidimos ir en una tienda para compramos regalos para nos amigos. Yo compré un libro para mi amiga mejor y mi hermano compró un suetér para su novía. En el proixmo día, mi madre y yo fuimos a la playa porque yo quise nadar en el mar. ¡El aqua era muy frío! Mi padre y mi hermano jugaron fútbol en un parque en el centro de la ciudad. Yo receuerdo que el tiempo esto día era perfecto con mucho sol. En el noche, nosotros siempre eramos a restaurantes o cafés. Es cierto que toda la comida en España es muy deliciosa pero mi comida favorita es paella. Cuando yo comía paella, yo ordenaba pescado y pollo. Una noche, después de cine, mi familia y yo fuimos a un teatro donde nostros escuchamos musicá muy famosa en Barcelona. En el día final, algo horrible occurío. Mi padre y yo caminamos en las calles y miramos por un lugar para comer que tenía café con leche porque es mi bebe favorito. De repente, un hombre robó mi dinero y corrió en la otra dirección. Yo llamé la policía pare ayudar, y yo describí el hombre. El llevaba solamente negro y tenía un pasamontaña. Pero, en el fin, mi padre y yo estámos muy tristes porque nosotros no buscamos el hombre o el dinero. Si el hombre no robó mi dinero esto día, la vacacion en Barcelona habría sido perfecta.
Taylor Swift es una artista que muchas personas saben en todos partes del mundo. Ella es muy famosa porque escribe canciones y los canta. Ella empezó cuando tiene solemente catorce años. Primero, este actividad era solemente una aficíon pero despúes de un par de años ella ganó un montón de aficionados.
Yo tengo muchas planes para el futuro. En el futuro yo quereré continuar con mis estudios. Ahora, soy un estudiante en la universidad de Florida. Como un estudiante en telecommunicaciónes, quiero trabajar con las personas en la índustria. Planearé hacer trabajos con la universidad en los estaciones en la universidad. La universidad tiene muchas oportunidades para estudiantes como seís estaciones del radio y dos estaciones para televisión. Como resultado, quiero que trabajar por uno. Yo sé que algunos trabajos en la unviersidad paga dinero para trabajando con ellos. Es mi deseo trabajar con uno de estos trabajos. Despues de mi gradué a la universidad de Florida voy a ir a la escuela de los graduados, esperamente en la Universidad de Florida. La universidad tiene un gran programa de graduados, especificamente en los estudios en telecommunicaciones. Durante mis nuevos estudios, es mi deseo obtener mucha experiencia en la forma de trabajo voluntario para diferentes companías. Creo que este hacerá muy facíl hacer conocer personas en la industriá. Uno de mis metas es hacer amigos con personas en altas posiciones y yo creo que este es un buen manera hacerlo. Antes de graduarse, tengo planes para iniciar una pequeña empresa. Voy a hacer esto por ir a las reuniones con los clubes. Mi empresa tendrá un siente del futuro y será revolutionario. En el futuro larga, seré presidente de Los Estados Unidos. Pero, mas en el futuro.
La marihuana es una druga pero alcohol y nicotine son drugas tambien. Alcohol y nicotine estan legal pero la marihuana no esta legal. Nicotine nessesita hacerla mucho mas de un tiempo después de un persona tiene un addiction y puede muy mal para los pulmones y el cuerpo. Las problemas de nicotine para la salud son muy malas, muchos tiempos la gente muerta antes de la persona puede ir. Muchas personas muerten todos los años de personas que conducen antes de beben. Alcoholism es una problema de personas que beben mas que ellos deben. La marihuana no tiene problemas lastimas, y actualmente ayuda la memoria de la persona porque prevente alzheimer's desease. Hay muchos otras drugas de la marihuana que esta legal pero son mas malas que la marihuana. Creo que la marihuana debe ser legalizar.
El verano pasado era muy interesante e importante. Empece a Universidad de Florida durante el Junio, 2008. Era una transicion muy extrano. Antes de empezar a la universidad, yo pasada mi verano con mis amigas y mi familia. Mirabamos muchas peliculas, ibamos a compras, y nadamos en la piscina de mi amiga. Un dia, mis companeros y yo fuimos a la playa de San Agustin. Que maravillosos! El agua era muy claro y era una mezcla verde y azul muy espectacular. Habia muchas animales del oceano como los pescados, las estrella, y los medusas. Tambien, mientras caminabamos por la playa, vimos un delfin. Estaba nadando por el agua. Mis amigos y yo gritamos al lo vista y llegamos a la conclusion de el nos escucho. El vuetl hacia mis amigas y yo y sonrio. Despues, tomemos el sol y hablamos sobre nuestros futures. El resto de mi verano antes de escuela pasaba muy rapidamente entones yo mude a mi dormitorio. Se llamaba Beaty. Elegia para tomar solamente dos clases por un resultado de seis creditos. El primer dia al universidad fue muy asustadizo. Me desperte a los ocho y me duche. Me pone un vestido del morado y chanclas blancas. Llegue a mi primer clase por autobus. la clase fue Relaciones Internationales. Era muy interesante y el profesor era muy comico e inteligente. El proximo clase fue Astronomia. Habia muchas estudiantes en este clase. Conte casi cinco cientos alumnos en el habitacion. Al fin de Astronomia, mi dia estaba completado. Alguna veces despues de asistir clase, yo jugaria al tenis con mi amigo, Ryan. Todo el tiempo, ganaria nuestras partidos y era muy divertido y bueno competicion. El tiempo era perfecto siempre. habia calor pero habia una brisa para nos enfria. Si no juego a tenis, entonces, almorzaria con mi amiga, Leah. Cada tiempo, iriamos al Einsteins, un restaurante que sirve los bagels. Eran muy delicioso. Podria un bagel con ensalada de pollo, lechunga, tomate, y queso. Tambien, podria un bebido y papas fritas. Mi amiga podria solamente un bagel con queso crema. O, despues de mis clases, regresaria a mi dormitorio y me dormiria. Entonces, necesitaria para estudiar por mis clases y los examens dificiles. Yo iria al biblioteca y compraria el cafe para energia para ayudarme estudiar mas duro. Al fin del semestre verano era en Agosto, pues habia casi un mes hasta necesite regresar a la universidad. Duratne este tiempo, fui a mi casa del lago. Pasaba mucho tiempo nadar en el lago, leer las revistas de las estrellas populares, y correr. Estaba muy alegre que no necesita estudiar por mis clases como recibi mis notas finales. En conclusion, el verano de 2008 fue muy interesante y emocional. Por el primer vez, vive detreas de mui casa y mi fmailia por meces. Tambien, necesite ser responsable y cocina por mi en vez de mi madre. Sin embargo, me diverte y no cambiaria nada sobre mi verano. Vi mis amigos y yo aprendi mucha sobre los planetos y los paices extranos.
La pelicula Como guadar el dragon es sobre un tribu de vikingos que por siglos han tenido problemas con dragones atacando a su isla. La sociedad se establece en la lucha contra estas criaturas pero, el jefe tiene un hijo, Hiccup (hipo) que parece que desordenar y no puede matar a un dragón. Pero, Hiccup es muy inteligente y construe un catapulta y captura el dragon mas misteroso. Cuando Hiccup fue al dragon, no podria matarle. Atraves el proximo mes, Hiccup gana la confienza de dragon y ensena que dragones no son monstruos. La cuidad todavia cree que dragones son malas hasta es tiempo para atacar el dragon mas grande, y los dragones ayudar la cuidad.
Este verano yo vivía en Monterrey, México. Estaba allá por casi tres meses. Trabaje con un grupo de internos y misionarios. Trabaje con un grupo se llama Misión al Mundo. Esta organización planta Iglesias en Monterrey, Saltillo, Ciudad Victoria, y otras ciudades en y a cerca de Monterrey. Mientras estaba en Monterrey, trabajaba en Iglesias, orfanatos, escuelas, hogares, y otros lugares en la ciudad. También, yo y mi grupo de siete internos, vimos la ciudad. Monterrey es un ciudad de seis millones gente y en la ciudad y área acerca de la ciudad, hay museos, montanas, paseos, parques, tiendas, y otras cosas divertidas para hacer. Durante de la meses Mayo y Junio, yo, los otros internos, los misionarios, y grupos de Americanos hicimos construcción en iglesias, escuelas, y orfanatos. En Mayo, fui a Ciudad Victoria (cuatro horas al sur de Monterrey). Trabaje allí con un grupo de Kentucky en una escuela primaria se llama "Renuevo". Trabajamos en construcción para el resto de Junio. Al fin de Junio, antes de vinieron los grupos de Julio, yo, los otros internos, y nuestros amigos Mexicanos, subimos un montaña. La montana que subimos se llama "Cerro de la Silla" y es la montana más famosa en toda de Monterrey. Es famosa porque es muy alta y parece como la silla de un caballo. Fue muy divertida, y después de subimos la montaña, tenia mucha suena! Luego en el verano, hicimos campos de verano para los niños en iglesias locales y los niños de la colonia acerca de las iglesias. En particular, disfrute una semana cuando trabaje con una iglesia se llama "La Casa de Dios". Trabaje con los niños de edad mayor. Me gustaba mucho! Durante de un día normal de campo de verano hicimos juegos, comida, lecciones de La Biblia, y coreógrafos. Salí de Monterrey en el fin de Julio. Extraño a Monterrey y mis amigos allá mucho y espero regresar el ano próximo.
Yo vivo en Pembroke Pines, Florida. Pembroke Pines es una ciudad en el sur de Florida muy cerca de Miami. Yo he vivido en Pembroke Pines por más de 10 anos con mi madre, mi padre, y mi hermano menor. Creo que la región donde yo vivo tiene muchas calidades que lo hacen muy especial. Las calidades incluyen una población muy diversa, el tiempo perfecto, y lugares interesantes. Primero, la región donde yo vivo tiene una población muy diversa. Tenemos personas de todos partes del mundo. El Sur de Florida es una región con muchas influencias internacionales. La región es cerca al Caribe y tiene muchas influencias del Caribe que se pueden ver en la música, las comidas, y los festivales. Mucha gente dice que el Sur de Florida es un crisol de culturas. En mi escuela secundaria, tenía compañeros de clase de Venezuela, Rusia, Cuba, y muchos otros países internacionales. Este hecho mostró la diversidad de mi región. También, la región que yo vivo tiene el tiempo perfecto. El Sur de Florida es generalmente luminoso y soleado. Es probable que si usted elige un día, será un gran día para la playa. El último problema es que porque el Sur de Florida está en un lugar muy tropical, tenemos una temporada de huracán. Pero, si usted le gusta sol y buen tiempo, el Sur de Florida es un lugar que usted quiere estar. Finalmente, unas de las calidades sobre el lugar que yo vivo son los lugares y cosas interesantes. El Sur de Florida tiene las playas bonitas, festivales culturales, museos, y lugares históricos. Yo vivo cerca a la playa de Ft. Lauderdale y del la playa sur. Las playas siempre tenemos lugares para comer y mirar al paisaje. Creo que el Sur de Florida tiene restaurantes con comidas del todo el mundo. En una calle, puede encontrar comidas de Latina América, España, África, y Asia. También tiene festivales culturales como Calle Ocho, Carnaval, y J’ovuert. El Sur de Florida tiene muchas museos y lugares culturales. Miami es una cuidad rico con la historia y tiene muchas lugares para mostrar la historia de la cuidad y la historia de la gente que vivía en Miami. Me gusta mucho la región que yo vivo, y quera vivir allí cuando consigo más viejo. El Sur de Florida es un lugar como no otro lugar. Tenemos un sabor internacional y las culturales muy diversos todos en una región. Creo que el Sur de Florida ofrece una perspectiva de todo el mundo. ¡Si usted no ha visitado el Sur de Florida, creo que usted debe hacer un vacación este verano!
Vivo en la ciudad de Richmond en Virginia. Richmond es una ciudad hermosa. Se encuentra en el lado del este de Virginia central. Richmond era un pueblo importante de la Confederación Powhatan y los colonos ingleses de Jamestown en Richmond de 1609 a 1611. Lo que ahora se conoce como la ciudad de Richmond fue fundada en 1737. Richmond se convirtió en la capital de Virginia en 1780. Durante la guerra revolucionaria, muchos eventos importantes ocurrieron en Richmond. Esto incluye el famoso discurso de Patrick Henry en 1775: “Dame libertad o Dame muerte”, y también la aprobación del estatuto de Virginia para la libertad religiosa escrito por Thomas Jefferson. Como usted puede ver, Richmond era una ciudad muy influyente. Richmond está situada justa al lado del río de James, una importante atracción turística. El río es tres cientos cuarenta y ocho millas. El río James era la razón por la que los ingleses se establecieron en Jamestown porque el río proporcionó una entrada al país. También fue muy importante en el desarrollo de Virginia temprana. La navegación del río era importante para el comercio y el establecimiento ampliado. También el río James tiene muchas zonas de rocas dónde la gente puede relajarse en primavera y verano. Cuando era niña, fui a un campamento de verano en el río James. Principalmente hicimos kayak en los rápidos en el James y también subimos por las rocas alrededor del James. En este campo, comenzamos nuestro día en Tredegar. Tredegar es un sitio histórico que fue muy importante durante de la Guerra Civil. Durante este tiempo proporcionó armas a la Confederación. En 1860 fue el más grande de su tipo en el sur. Tredegar fue una razón importante por la que la capital de la confederación fue movida desde Montgomery Alabama a Richmond. Richmond era una ciudad increíble para vivir. Hay muchas actividades para hacer, oportunidades de empleo, y restaurants para comer. Sólo describí a usted de dos lugares increíbles, pero hay muchos más. ¡Visite Richmond y experimentar todo lo que tiene para ofrecer!
Me llamo Meghan, nació en la ciudad de San Luis y he vivido en esta área para mucha de mi vida. Ahora mi casa está en San Luis, en el estado de Missouri. Missouri está en el centro de los Estados Unidos, en la región se llama ¨Midwest.¨ La ciudad de San Luis tiene más o menos tres millón de personas, pues, es una ciudad más grande de los otros que existen en los Estados Unidos. Pienso que la ciudad de San Luis es muy diferente y tiene cosas que los otras ciudades no tienen. Hay áreas ricos, pobres, y tiene una clase media muy grande. Hay muchas actividades para toda la población- los niños, los adolescentes, los adultos y también para las personas viejas. Mis amigos y yo nos gusta ir al centro, los parques, los restaurantes, y a veces vamos al Hookah Bar para tener divertirse. Cuando tengo la habilidad a manejar mi coche, la ciudad de San Luis es muy más divertida de antes cuando no puedo manejar. Mis amigos y yo vamos al centro para ver El Arco- una cosa que definir la ciudad de San Luis. Durante el verano, nadamos en la piscina, vamos al centro comercial, y pasamos el rato con todos nuestros amigos todo el tiempo. El verano es mi parte favorita de todo el año porque puedo pasar el rato con mis amigos y no tengo la escuela. San Luis tiene todos las temporadas diferentes- el invierno, la primavera, el otoño, y últimamente, el verano. También, la gente de San Luis experiencia todas de los aspectos de las temporadas. Yo vivo en un vecino pequeño con 6 otras casas, pero las casas son un poquitos grandes. Yo vivo con mi madre, mi padre, y mi hermano mayor y me encanta mi casa porque mucha del tiempo esta ocupada cuando muchas personas. Mis amigos, los amigos de mi hermano, y los personas y amigos de mis padres. Me gusta eso aspecto de mi casa y de San Luis.
Esté verano pasado era el verano más importante y divertido de toda mí vida. Fui a la Universidad de Florida, y comencé un tiempo nuevo de mí vida. La universidad es un sitio muy interinaste. Cuando yo llegue a mi dormitorio, yo fui muy emocionada para colegió y viviendo sin mis padres. Afortunadamente, mi amiga Daniella estaba viviendo conmigo por el semestre y ella estaba en la habitación al lado de yo. Nosotras teníamos suerte porque el dormitorio tenía una cocina, dos cuartos de baños, una sala, y una habitación para cada persona. El dormitorio era cómo un apartamento. El primero día de clases, estuve muy nerviosa. No pode encontrar mis clases sin la ayuda de un amigo, y estuve perdida cuando regresando de el final clases del día. Fui una experiencia que no quiero repetir. Pero, mis clases estaban muy interesantes. Yo tomé la historia de religión de los estados unidos y mitología de Grecia y Roma. La clase de mitología de Grecia y Roma era muy fácil y no tenía que leer el texto. La clase de la historia de región de los estados unidos era muy difícil. Tenía que leer aproximadamente cincuenta páginas cada noche porque tenía la clase lunes de viernes. Y el profesor daba un examen piquito, sorpresa cada semana. Y si no asistes clase regularmente, el profesor arriar tu nota poco a poco. Un día cuando estuve en mi clase de mitología de Grecia y Roma, dos personas entraron la clase. Ellos corrieron al frente de la clase y uno gritó el nombre de una chica. Ella fue al frente de la clase y habló con él. El chico se arrodilló y le pidió que se casara con él. Ella dijo, _x0093_Sí!!_x0094_ y ellos abrazaron. Todos de los estudiantes aplaudieron incluyendo la profesora. Cuando estuve regresando a mi dormitorio, vi el hombre y la chica y ella se estuvo sonreída. El día final del semestre fue muy triste. No quise regresar a la casa de mis padres.
Chaplin estaba caminando/ eh mientras veía una bebé hhh y después eh / hhh Chaplin vio una mujer y creía que la mujer / hhh eh / se perdió hhh eh su bebé / hhh pero la mujer lo que / hhh no quería la el bebé hhh / y después eh hhh Chaplin / eh hhh / Chaplin quería hhh poner la el bebé en el suelo / hhh pero / hhh la policía hhh eh no / hhh no le gusta no le gustó eso hhh eh y hhh / hhh Chaplin hhh eh / hhh eh Chaplin sa= sacó el bebé y / hhh eh fue a un hhh otro otra calle con el hombre y xxx hhh eh hhh y Chaplin eh hhh eh y Chaplin dice que hhh el bebé eh / es mío pero necesita hhh pero necesito / hhh / eh sacar un momento y el mon= y el hombre hhh eh sacó el bebé pero hhh después de sacar hhh Chaplin hhh se corre hhh y hhh el hombre no / no quería el bebé / hhh y después hhh fue a un otra calle hhh y / puso el bebé en el hhh en el eh puso el bebé con la mujer hhh pero / hhh eh Chaplin eh estaba caminando en el mismo calle en la misma calle y hhh la mujer vio a Chaplin y / hhh y eh hhh dio al bebé hhh eh / hhh porque hhh no es suya hhh y la policía / eh hhh vio a Chaplin / hhh eh y Chaplin / hhh eh se co= se corre con el bebé hhh otra vez hhh / y cuando el bebé / eh / hhh y cuando Chaplin eh / hhh / se corrió eh no quiero hhh no quería el bebé eh hhh pero / hhh cuando él hhh sentó hhh eh con el bebé hhh se eh vio una hhh nota y el nota dice que hhh / eh / ama el bebé y hhh y cuídalo también y Chaplin le gustó ese hhh esa nota y hhh lo hice lo hizo
Un día fuese un chico que tenía una rana y un perro. Durmió y cuando se levantó, descubrió que su rana ha desaparecido. El chico era triste, porque amaba su rana. El chico y su perro quería encontrar su rana, entonces comenzó tratar encontrarlo en el bosque. El perro podía oler el aroma de la rana. El chico buscaba pr todas partes por su rana. Fue golpeado por un ciervo. Se cayó en un estanque y ahora encontró su rana.
Pennsylvania esta parte de los estados se consideraron en el Mid-Atlantic. Es al norte de Maryland, al este de Ohio, al oeste de Nueva Jersey y al sur de Nueva York. Taimbien es cerca de New England. Es una region diversidad con un población de muchas culturas de imigrantes. Vivo en el centro del estado, es rural. La región donde vivo es muy bonita usualmente, pero en este momento, está lloviendo mucho. Se ha llovido por una semana. No me gusta el clima aquí a veces. Pero normalmente, tenemos un verano caliente y un invierno muy frío, pero este año ha sido una manera diferente. En la natura, hay muchos actividades para participar en. Es posible para jugar deportes en el parque un día y voy a las montañas un otro día. Algunas personas les gustan las animales y pescados aquí. Pescadores comen unas trotas después de un día al lago. Para recreación en el verano, algunas personas también les gustan andar unas motocicletas en las millas de avenidas en las ciudades. No tengo una motocicleta porque mi papa me dice que es peligroso y no tengo mucho dinero. Pero un día quiero comprarla. También hay otras actividades para hacer en las muchas ciudades de Pennsylvania. En el verano, paso mi tiempo en DuBois. Es una ciudad muy pequeña. Hay muchas casas y otras estructuras, unos lagos y muchos bosques en esta región. Durante el autumno, el invierno y la primavera, vivo en Pittsburgh, una ciudad más grande que DuBois. Es muy interesante. Tiene estructuras altas y muchas personas trabajan en Dowtown todos los días. Hay restaurantes para comer en, clubes y muchas centrocomerciales allí. También hay tres ríos cual la gente usa para recreación o para transportación e industria. En el Parque Ponta, hay árboles y plantas, y tiene unas sillas para relajar. Es un parque muy bonito. Me gustan las ciudades igualmente. No he visitado Philadelphia, la ciudad más grande de Pennsylvania. Tiene historia con el Liberty Bell y una de los padres fundidos de los Estados Unidos, Ben Franklin. La educación es muy importante en Pennsylvania. Hay muchas universidades en este estado. En DuBois, tenemos una parta de la universidad Penn State. Cerca de la ciudad son las universidades de Lock Haven y Clarion. En Pittsburgh, hay muchas escuelas tambien, incluyen Carlow, la Universidad de Pittsburgh, Chatham, el Instituto del Artes, y mi colegio, la Universidad de Duquesne. En total, me gusta este estado y esta región. No estoy aburrido con frecuencia y tiene la oportunidad para hacer muchas cosas aquí. No estoy seguro que Pennsylvania es el mejor estado, pero es de acuerdo conmigo.
Hoy estoy allegro porque voy a hablar con una persona famousa, El Presidente George W. Bush. Fui en un contestado y gané. Voy a almorzarme con él. Vamos a ir a Outback, una casa de bistec. Pienso que el se guste bistec porque es de Texas. Cuando lo conoco, voy a hacer más preguntas a él. Primero, quiero saber cómo el trabajo de el presidente está. En mi futura, quiero ser el presidente de EEUU. Es mi meta. Si quiero saber mucho sobre el trabajo de el presidente. También, quiero saber sobre su familía. ¿Está dificil para tener una familía y ser presidente? ¿Está dificil para su familía? Eses preguntas son no facil, pero son muy importante. Despues, voy a hablar con El Presidente sobre su tiempo libre. ¿Tiene mucho tiempo libre? ¿Qué hace en su tiempo libre? Tiempo libre es muy importante especialmente para El presidente. Sin tiempo para relajar, irá loco. También, ¿como vive con el estrés? El trabajo del presidente tiene mucho estrés y el presidente necisita una via para vivir con el estrés. La esposa es muy importante para el presidente también. Sin una esposa buena y lista, es muy dificil ser presidente. La esposa del presidente será con el presidente todos lugares. Durante todo programas politicas y otras cosas. Tambien, la esposa tenerá que hablar durante alguna programas y otros espetaculos. La esposa llamará muchas personas y diga el mundo sobre su esposo. Pero, un dia, este trabajo puede ser el trabajo del hombre. Con una canidata mujer para el vice-presidente, podemos tener una presidente mujer. Es muy posible. Pues, estoy listo para almuerzo y para hablar con el presidente. Hasta luego.
Charlie Chaplin estaba andando en la calle cuando veía un bebe en el suelo. Después, Chaplin vio una mujer y le deja el bebe con ella. La mujer le grito a Chaplin porque el bebe no era suya y La revolvió el bebe a Chaplin, entonces Chaplin no quería el bebe y probó dejarlo pero la policía no lo permite. Después de andando mas lejos desde la policía, Chaplin probó dejar el bebe con un hombre aunque ese vez tenía éxito. Ese hombre, vio la mujer desde temprano, y dejó el bebe con ella cuando no estaba viendo. Chaplin estaba andando en la misma calle con la mujer y ella creía que Chaplin se dejó el bebe otra vez. Ella se gritaba a Chaplin mientras la policía aparecía. Chaplin sacó el bebe y luego sentó con él. Quería dejarlo en la calle pero decidió que no es una idea mala. Chaplin encontró una nota que dijo "amar y cuidar del bebe". Finalmente, Chaplin decidió hacer eso.
Recientemente, yo fui a Florida con mi madre, mi tio, y mi tia. Nosotros fuimos a la playa de Clearwater en junio. El mar fue muy bonito y quiero volver. Me gusta nadar y fui a la playa todos los dias. Yo nadié en la piscina de la hotel también. Mi familia nadamos conmigo hasta fuimos cansadas. Entonces, nosotros fuimos al restaurante. Nosotros fuimos los restaurantes todos los noches porque no tenemos una cocina o comida. Los restaurantes en Clearwater tiene mucho pescados frescos y son muy deliciosos. Nosotros iramos también en el año proximo y estoy listo ver mi familia y la playa pronto. Vacaciones son necesarios porque la escuela es trabajo demasiado.
No voy al cine a menudo, pero me gustan películas. Mi favorito tipo de películas es comedias o “chick flicks.” Me detesto películas de horror como Seven o The Shining. Mi actriz favorita es Jennifer Garner. El noche pasado mi amiga y yo miramos 13 Going on 30. Es una película muy cómica, sobre una chica quien tiene 13 años y espere que ella tenga 30 años. Ella levanta el próximo día y ella tiene 30 años pero su vida no esta como ella esperaría. Su vida es como malos jueves para desayuno, después desayuno el resto de su día esta terrible. Me encanta Jennifer Garner en la película. Ella esta muy bonita y muy chistoso. Ella tiene mucha ropa fabulosa con todos de los zapatos, bolsos y maquillaje que ella quiere o necesita. En una parte ella lleva una vestida como las cotinas en la casa de mi abuela. Pero ella tiene estilo. Jennifer Garner se casó Ben Affleck el año pasado y ahora ellos tienen una hija se llama Violet (pienso que se llama Violet, no puedo recodar ahora)! . Me gusta Jennifer Garner porque ella aparece ser normal. Ella es similar a el constructor de café, segura. No me gustan muchas celebridades porque ellos son muy falsos y vanidosos. Ellos solo hacer cosas para atención. Me detesto personas como Paris Hilton o Britney Spears. Jennifer Garner esta muy normal, como mis amigas y yo. Ella fue de la universidad y estaba una Pi Phi, como yo.
En este video, Charlie Chaplin camino en una calle entre muchas casas. Cuando el esta caminando, la gente eliman su basura a fuera de las ventanas. Charlie encuentro un bebe en la calle, y el lo da a una otra mama con su bebe. Ella no lo quiere, por eso, el da el bebe a un otro hombre. El regresa el bebe a la mama tambien. La mama dice a el policia, y el hombre de policia da el bebe a Charlie otra vez, pero el bebe no es el hijo de el.
El video es unos de los Charlie Chaplain. Estaba caminado cuando encuentra un bebe en la calle llorando. No sabe que hacer, por eso lo pone en un carro de un mujer. Ella no le gusta esto y se hace venir. El no quiere el bebe tambien, y empieza pone el bebe en la calle un otra vez, pero un policia ve esto occure y cambia su mente. Cual busca por un otra manera a se decha el bebe, juega un truco en un senor que a pasando y darle el bebe cual hacer su zapato, pero actualmente esta huido. El senor no queire tambien, y pone el bebe en el mismo carro a Champlain de antes. El mujer no es feliz y empieza pelear con Chaplain a toma el bebe un otra vez. El no sabe que debe hacer con el bebe y sientase a pensar sobre sus opciones. Mira un desague por agua en la calle y abrirlo, pero su conciousa le para. Encuentra un letra, probablamente de la madre del bebe, y leerlo. Cambia su mente finalmente y hacer el correcto cosa y mantene el bebe.
Pienso que el futuro no es cierto porque es imposible para saber que va a occuir. Ahora estoy en Espana y tengo dos meses mas aquí. Pienso que este viaje cambiado mis planes por el futuro porque me encanta Espana y todo del Europa. Pienso que es muy importante paar ver a otros lugares en el mundo y es muy importante para aprender sobre otros cutures. En el futuro quiero er mas del mundo pero tambien ayudar otros personas que no tienen mas. En mi universidad en los Estados Unidos estudio las politicas y quiero ser un abogad. Hay muchos tipos de abogados pero quiero ayudar ciudadanos en pasises sin mucho dinero. Tambien quiero protejo los derechos humanos en paises como Africa. Pienso que la mayoria del mundo no presta atencion a estes personas y sus problemas pero cuando veo peliculas o leo articulos sobre sus vidas pienso que necesito ayudar ellos. Despues de mi viaje a Espana tengo un año mas en la universidad. Despues de este quiero a trabajar con "Peace Corps" para quiero ver mas del mundo y tambien ayudar personas en paises malos. El "Peace Corps" es por 27 meses y despues de este quiero asistir la escuela de los abogadas. Quiero asistir una escuela muy bien como "Ivy League" pero estoy seguro. Este escuela es por tres años y despues de este quiero trabajar con el UN. No es necesario para ganar mucho dinero pero quiero hacer una diferencia. Tambien quiero casar y tambien quiero hijos pero no estoy preocupada con este porque pienso que este es normal. Cuan tengo niños quiero vivir en un otro pais. Me gusta los Estados Unidos pero pienso que es muy importante para aprender otros lenguas y cultures. Tambien en Europa es muy facil para visitir otros paises con lenguas y culturas diferentes porque todos los paises son muy cercas. No me gusta las politicas de los Estados Unidos y quiero que mis niños aprenderemos en un otro lugar. Quiero trabajar por muchos años y ayudar muchas personas tamben. Pienso que es muy importante para visitar todos los paises del mundo porque los ciudadanos tienen cosas para ofrecer. Es muy interesante porque en los Estados Unidos la mayoria de ciudadanos no piensen de otros personas porque queren dinero y poder. Pienso que este es muy mal. Porque me encanta otras culturas me encanta tambien el arte. Pienso que el arte y la historis del arte es muy importante porque hablan sobre el mundo pero tambien ofrece cosas muy bonitos. Estoy seguro que en todo de mi vida voy a encantar el arte y si ganaré mucho dinero quiero colectar el arte pero porque hay muchos mueos en el mundo este no es importa. Pienso la idea del futuro es dificil porque nada es seguro pero sabe cosas que quiero y otras cosas que no quiero y voy a usar estas sentimientos para ayudarme con mi futuro.
Al comienzo, un hombre esta caminando por el calle. De repenta, un bebe caé del cielo y golpea el hombre. Despues, el hombre se sorprende y mira a su alrededor. Arregla su ropa, sus zapatos, y mira a su alrededor otra vez. El ve el bebe y camina hacia el bebe. El comienza de salir del bebe, pero una policia es cerca y no puede deja el bebe. Entonces el trae el bebe con su mismo y camina por los calles otra vez. El encuentra otro hombre y le da el bebe al hombre. Despues, el hombre le pone el bebe en el carruaje con otro bebe. El primer hombre camina por el calle y pase por el bebe en el carruaje, pero su madre es enojado, y el hombre necesita tomar el bebe con su mismo otra vez. Despues, el mece el bebe en sus brazos y encuentra una nota diciendo que el bebe necesita el y que el bebe es un huerfano. El sonrie.
Chaplin se encuentra un bebe botado en el piso mientres el estaba fumando. El trata de encontar de queen es el bebe. El ve a una mujer pero no era el bebe de Ella. Luego el trata de regresar el bebe al piso pero un policia le ve. Entonces el se lleva al bebe y le entrega a un señor. El señor le deja al bebe en un coche estraño. La dueña del coche le ve a Chaplin y le pega y el se lleva al bebe por que vino la policia otra vez. Luego se sienta y encuentra una nota lo lee y se dicide quedarse con el bebe.
Charles estaba fumando un cigarillo cuando vio un bebe. El ve una madre y le da el bebe. Ella dice que no es su bebe y el pone a el bebe donde lo encontro. Pero el policía lo ve. El recoge el bebe y lo lleva. El lo da a un hombre en la calle y corre y esconde. El hombre lo busca pero solo encuentra un carruaje y deja el bebe allí. cuando salga charles, la madre lo ve y corre tras el con un paraguas. Ella lo golpea hasta que llega el policía y charles vuelve tomar el bebe. Luego se siente con bebe y encuentra una nota para que se quede con bebe.
Vivo en los Estados Unidos, en el estado de Illinois. Illinois es casi en el centro del EE.UU. y no es muy interesante. La tierra es muy llano y hay muchas granjas. Aunque Illinois no es un estado muy impresionante, tiene aspectos que me gustan mucho. Algunos de estas cosas son: La ciudad de Chicago, que tiene las cuatro estaciones, y el campo. Chicago esta en el norte de Illinois y esta al lado del lago de Michigan. Es una ciudad grande, diversa, limpia, y bonita con muchas cosas divertidas hacer. Me gusta explorar los barrios diferentes de Chicago. Un ejemplo de un barrio es "Chinatown". Chinatown es un barrio de chino. A veces mi familia y yo visitamos para comer comida autentica de china. Es muy divertida. Ahora Chicago es muy guay porque de las luces de Navidad. Estan en casi toda la ciudad, pero si quiere ver las mejores, necesita ver las que estan en Michigan Ave - una calle famosa en la ciudad. Son mas espectacular. Una otra cosa divertida es un mercado alemana que viene cada año en diciembre. Esta en un plaza grande y se llama Christkindlmarket. Es un buen lugar para comprar reglas. No he estado a muchos restaurantes en la ciudad pero hay una variedad impresionante. He visitado Nueva York, Londres, Barcelona, y otras ciudades grandes pero Chicago es mi favorita de todas. Si no la ha visto - debe visitarla! Una otra cosa que me gusta sobre Illinois es las cuatro estaciones. Hay primavera, verano, otono, e invierno. En primavera hay muchas flores y el tiempo empiece hacer calor. Es muy bonita. En verano el tiempo hace mucho calor y mi familia y yo vamos al lago de Michigan para nadar. Otono es mi estacion favorita. Es muy linda y los colores de los arboles son brillantes. Septiembre y octumbre son buenos meses para andar en el campo. Por fin, hay el invierno - la estacion de mi navidad. Me encanta el invierno porque de la nieve. Si no hay nieve, soy triste. Mis abuelos materna vinieron de la Scandanavia y a veces mi mama me ha dijo que tengo su abilidad vivir en el frio. Estoy de acuerdo. Me gustaria vivir en una region con mucha nieve. El campo es el tercero parte de Illinois que me gusta mejor. Aunque la tierra es llano, hay bosques, rios, y lagos bonitos. Muchos animales viven en el campo como zorros, mapaches, ciervos, y coyotes. Detras de mi casa esta un bosque pequeno y he visto muchos tipos de animales salvajes. Soy afortunada porque vivo en un area que esta entre Chicago y el campo. Entonces, estoy cerca de los dos. Pues, eso es la region que vivo. No es espectacular como los estados con oceanos, desiertos, y montanas. En realidad es un estado un poco aburrido. Pero es mi casa y lo me gusta mucho.
Este verano pasado yo fui a Mexico por estudiar extrañjero. Me salgo 13 de Mayo y regressé 5 de junio. Yo fui con el programa está en mi Universidad. Era fantastico. Yo no se que ceer, pero era no importa a mi porque estuve lista para ideas nueva. La cuidad era bonita. Los gentes aya son, no tengo palabras por los gentes aya. Era accepté que familia. Comí a resturantes differente, conocí gentes differente, y aprendí sobre una otra cultura. Cuando fui vivir en Mexico yo recibí un familia que acceptáron mi con mucho amor. Yo siempre quierí un hermano, pero nuna tuve un, hasta Mexico. Nos hablabámos todo lo noches. Fuímos a Bingo, fiestas, y nos divertímos. Mi familia era bueno. Yo aprendí que gentes en otra partes del mundo quieren, y vivien tambien.
Un día, un chico y su perro era jugando con su rana. El chico le gusta el rana mucho, porque el rana fue su mascota. Pero un día, la rana escapó de su cuenco y salió la casa. El chico se lleventó de su cama el proxima día encontrar su rana no estaba en su cuenco. El chico y su perro fueron entro el bosque a buscar por la rana. Primera, el chico buscó en un arból, pero la rana no era allí. Despues el chico buscó en una roca, pero un animal mas grande empujó el chico entro un estanque. Con suerte, el chico encontró su rana en el estanque. La rana hacía hijos en el bosque. Así que el chico tomó una ranita, y salió.
Mi persona famosa es un buen actor. Su nombre es Leonardo DiCaprio. El es mi actor favorito porque el es muy guapo, y es el buen actor de todo el mundo. El había presentado muchas ganas de acting, pero él nunca gana. Es el mayor triste de todo el mundo. Cuando él era niño, Leonardo DiCaprio tenía mucho trabajo en televisión. El era en ¨Grownng Pains¨ durante los situaciónes finales del show. ÉL jugaba el parte de Luke, un muchacho que no tenia padres, y vivían en un baño de un autobus. El traían mucho simpatico e este parte, y Luke era un caracter favorite del series. Muchos años pasados, él aparecía en muchas peliculas jovenes. El era en ¨This Boy´s Life¨ y ¨The Basketball Diares¨, cuando él jugaba un muchacho que vive una vida muy dificíl. Pero, el parte más especial de la trabaja joven de Leonardo DiCaprio, es su parte en ¨What´s Eating Gilbert Grape¨. él jugaba el parte de Arnie, un niño que tenía problemas de la cabaza. Un otro actor en este película es Johnny Depp, Señor Depp jugaba el parte de Gilbert. Los does actores son hermanos en el pelicula, y Gilbert mantenía la vida de Arnie. Para su parte de Arnie en ¨What´s Eating Gilbert Grape¨, Señor DiCaprio ganaba su primera nomanación de los Oscars. Él no ganó, pero su nominación era una momento histórico en el mundo de los pecículas, porque el era muy jovén cuando preponía para la categoría ¨Best Supporting Actor¨, y nunca había recibido una nomanación de este categoría que era más jovén que Leonardo. Él tiene muchos años más cuando el aparecía en el película que caminó el Mundo entero. ¨Titanic¨, hoy, ha hecho más dinero de todas las películas que ha hecho. La película gana más de un bilión dolores mundial, y es aclamado de unos películas mas buena de todo el mundo. En ¨Titanic¨, él interpretaba Jack, un pobre hombre que gana un bolleto en el barco de Titanic. El se amoraba con un muchaha rica, Rose. Los dos tenía un aventura muy grande, curando el barco se rompío, y hundío. El agua del mar era muy frígido, y todos de las personas que no estaba en los botes salvavidas, se murieron. Jack y Rose no estaban en los botes salvavida, y estaban en el mar. Pero, Jack encontraba una puerta. Rose dejaba en el puerto, pero Jack se quedaba en el mar. Rose vivía, pero Jack se Murío. Es muy triste. Leonardo DiCaprio es mi actor favorito.
Yo vivo en el sureste de Los Ustados Unidos. Durante Enero y Febrero la temperatura es muy frio pero no hay nieva. Durante Marzo, Abril y Mayo la temperatura es mediano y hay mucha llueve. Durante Junio, Julio y Augosto la temperatura es muy caliente.
Este pregunta está muy fácil, porque yo sé exactamente que yo voy a hablar sobre. Cerca de hace dos años, (2 años este diciembre uno) yo he tenido una infección de MRSA en mi columna vertebral y mi sangre (sepsis) y mis pulmones. Era muy grave. Comenzó con un dolor de mi espalda una semana antes de diciembre. A medida que el tiempo avanzaba, se puso peor y fui a la enfermería a UF. Ellos me dieron Motrin y me envió a una masajista (masseuse). Pues, la masajista no hizo nada. De hecho, ella hizo lo peor. Ella separó la infección de uno pulgada a diez.!!! Yo no había comido por varios días ni me tenía ido al baño. Venido descubrir, yo comenzaba a paralizarse. El dolor consiguió así que malo que no podía dormir. Después de la segunda noche de ningunos sueños, me fui al hospital. Esperé cerca de 6 horas, gritando del dolor. Llamaron mi nombre. Un doctor finalmente vino adentro después alrededor de una hora más de mí gritaba para la ayuda. Él realizó que había algo mal. Esto está probablemente debido a la mirada en mis ojos. Pidieron para una muestra de orina. Mientras que caminé al baño, realicé que mis piernas sentidas muy extrañas. Parecía que yo fui caminando en las nubes. No podía dar una muestra de orina. El doctor parecía confuso. Yo notado rápidamente (a mi sorpresa) que yo no podía levantar mis piernas. Pues, yo comencé a gritar para la ayuda un otra vez. El doctor volvió y su quijada cayó cuando él realizó lo que estaba haciendo. Después de una exploración del CT, mi infección fuera identificada. Pasé el mes proximo en el hospital. paralizado. yo he luchado para vida y pensamiento sobre muerte. Fue muy difícil. No me gusta hablar de los detalles. Se me hace triste. Pero es importante para mí que no olvido. Pues, no es duro para recordar. Tengo que luchar diariamente/constantemente con problemas. ¿Voy a hacer pis en clase? ¿Qué sucede si no puedo hacer pis? La náusea se ha convertido a un compañero constante. Me dijeron que yo no caminaría otra vez. He descubierto recientemente que no debo haber vivido. Recuperar era muy difícil. Mi doctor me dio un montón de medicina que eran muy fuerte y yo tenía muchas problemas con ellos. Marihuana no tenía efectos muy malo para mí pero este es una tema diferente de mio. Una de las cosas más difíciles de superar no es el problemas físicos que enfrentan, pero las cosas mentales. Nunca fui un chico malo. Yo mismo he considerado una “goody-goody.” ¿Qué hice para merecer esto? Este es mi culpa? Bueno, yo no insistiré en estas preguntas. Una experiencia como esto cambios vidas. Usted se madura. Usted aprende. Usted nunca mira detrás. En muchos sentidos, me alegro de que fui a través de este. Tuve la oportunidad de jugar con fuego y vivir hablando acerca de ello. Eso es algo que pocas personas pueden decir honestamente que ellos hicieron.
Mis planes para el futuro no estan seguro. Hay muchas cosas que quiero hacer; incluyen cosas personalmente y cosas profesional. Ahorita estoy buscando para un trabajo nuevo porque el trabajo que tengo ahora no me da mucho satisfaccion. Trabajo en una compania muy grande. Los duenos son hermanos, y por eso hay muchas problemas familias en la compania. Tambien estoy buscando para un trabajo nuevo porque quiero trabjar en un lugar donde puede hacer una differencia en el mundo. En dos noces cada dia, trabajo (sin pagar) en un lugar donde viven mujeres y ninos que no tienen un lugar para dormir. No se la palabra correcto, pero es un lugar especialmente para personas que no tienen casas ni apartamentos permanente. Me gusta mucho estar alli, por que me da mucho satisfaccion y quando estoy alli, me siento como puedo ayudar los ninos. Mis otras planes para el futuro son mas personal. Quiero casarse, y quiero tendria ninos. Espero que viajar mucho con mi familia, para visitar los regiones pobres en el mundo para ayudar para construir casas y escuelas para las personas que viven alli. Tambien quiero mostrar a mis ninos futuros la manera en que viven las personas mas pobren que ellos para demonstrar la importancia de dar gracias para las cosas que tienen in esta region del mundo. Es muy important que siempre recordamos nuestra buena suerte para tener techas sobre nuestran cabesas, comida para comer, y familia. En el futuro imediamente, ya me voy a Costa Rica para un viaje con mis amigas. Vamos a visitar el volcano arenal y mucas playas famosas.
Normalmente, cada ano, voy a Espana con mi esposa a ver su familia. Viven in Tarrega, es un pueblo muy pecano y muerto. Digo muerto porque no hay mucha vida, pero hay genta. Pero cada ano en septiembre hay el "Fira de Teatre". Por estes dias, Tarrega es como un cuidad como Lerida, or Lleida in Catalan, o Barna. Hay gente mirando el teatre, pero mil de persones. Bueno. Era alli con tres amigo americanos y era una fiesta. Si puedas ir a Tarrega por la fira, Ve Te! Era incredible. Vale, elle tiene un hermano, y claro dos padres, Lucio y Teresa. Lucio es un payaso, y muy divertido. Siempre quiere ir con el bici a las montanas a matarme. Podemos ir con los bicis por quatro horas or cinco depende. Cada ano es menos porque tiene mas y mas anos, como todos. El trabaje por Guissona, una empresa de carne. Pero, sabes que es el mas dificil, es que su madre is Catalan, y su padre is Espanol. Pues no hay una idioma que hablan en casa, siempre es los dos. Por eso, is possible que escribo algunas palabras in Catala, por eso, lo siento. No se si sabes donde esta Tarrega. Esta muy circa a los Pirineos (Catala), una hora en coche de Barcelona and una hora de Tarragona. Normalments vamos a Tarrega por un mes y durante el mes vamos una vez a La Seu D'Urgell, que es el mas precioso pueblo de los pirineos. Y vamos una vez a Valencia, que tenemos una amiga quien vive alli. Claro, ahora estas pensando que, si este hombre viene cada ano a Espana y no puede escribir, escribe como un nino, pues es verdad. Mi esposa y yo, nunca hacemos la communicacion escribiendo, siempre es hablando. por eso, quiero practicar mas. pero no tengo las horas. ahora estoy estudiando por un doctorado, pues las horas son cosas que tengo el menos. este verano no se si vamos a Espana, pero por cierto vamos al Washinton DC, por que voy a trabajar por dos meses por al gobierno, USDA. Pues mira, tengo a estudiar. Yo se que no he escrito del vacaciones del verano, pero solo quiero saber que es mi nivel a Espanol. Espero que en los anos que vienen, podemos ir a Espana a vivir, pero esta muy dificil por que no hay muchos trabajos alli. Aqui es los Estados Unidos hay muchos trabajos por la gente que tienen educacion. En Espana no se. Un ano hemos buscando por trabajos y no hemos encontrado nada. Esto pesa mucho a mi corazon. es verdad. Pero creo que cuando estoy terminando con mi doctorado, vamos a Espana a vivir. Pues, gracias por el oportunidad a escirbir algo muy aborrido para vosotros. Creo que la persona quien esta leyendo esto esta dormiendo. Levante! no estoy tan aborrido! Pues vale, gracias and espero que un verano podemos ir a Madrid un otro vez, y si es possible, vamos al tu universidad UAM, porque quiero saber si esto es por verdad!
Una película que he visto recentamente es Romeo y Juliet de Baz Luhrmann. Es una drama romántica y se trata y realiza en Verona Beach donde se suceden los enfrentamientos entre sus dos familias más poderosas-los Montesco y los Capuleto-para dominar su influencia, los Capuleto intentan que su joven hija-Julieta-se comprometa con el arrogante Dave Paris-el hijo del gobernador. Sin embargo, cuando Romeo y Julieta se contemplan de forma casual, surgirá desde el primero momento la chispa del amor. Es una adaptación moderna del clásico de Shakespeare. A mi me encanté la dirección artisitica, los colores y el uso da la luz pero no me gusté la violencia ni el uso de armas, prefiero la versión original de Shakespeare. Pensé que Leonardo Di Caprio es un buen actor y lo realizó el papel de Romeo de una manera buena. Es muy buena porque ya solo desde el inicio de la película, ves como será la pelicula, Impresionante. El montaje es genial, la película tiene escenas magistrales, las del inicio y la de la fiesta, y la ambientación moderna está muy bien. También me gusté los actores y la música. Sobre los dos actores principales, están bastante bien. Baz Luhrmann descubrió una actriz correcta y guapa como Claire Danes. El otro es Di Caprio, él también está bastante bien. Pero no su puede decir lo mismo del resto del actores el cual pareceron muy bueno pero acabaron no ser muy buenas. La história de Romeo y Julieta te puede gustar más o menos. A mí no me apasiona pero sin dudas la veo interesante. Pero no era Luhrmann el director más adecuado para un proyecto de este calibre. No hay nada especial en ella sino sus dos actores principales. Si tuviera que recomendersela a alguién sería a los que realmente adoren "Moulin Rouge". A los demás la verdad les diría que si se la pierden no pasa nada. Algunas personas han dicho que Romeo y Julieta es la más grandiosa historia de amor. Yo estoy de acuerdo con esto. La trágica historia de Romeo y Julieta es hablar de una de las novelas más importantes de todos los tiempos. Vemos a Di Caprio y a Danes empezer sus carreras, con dos grandes interpretaciones. Vemos mucho sofrimiento y odio en la película que no me gusté. Pero la mejor de la película son las escenas de amor de Romeo y Julieta. Lo peor fue adaptarla a una historia moderna, aunque es buena la adaptación, queremos ver la historia tal cuál es. Hacer una crítica a esta pelílicula no es nada fácil, pero quiero decir en resumen que esta película trata de las grandes y memorables historias de amor de todos los tiempos. Simpática, tierna y bonita, diría yo, a mí me encantó. No entiendo como hay gente que dice de esta pelícila cosas tan absurdas como es mediocre o mala. Alguno se da cuenta de la dificultad que tiene llevar esta obra de Shakespeare a la gran pantalla? Y además de eso, adaptarla a nuestro tiempo pero mantiendo sus versos. Es una gran película por la intepretación de sus actores, secundarios y principales. La música es muy buena, y toda una experiencia para los románticos y soñadores. Pues entonces doy con la fórmula de un "must see". Muy recomendada.
En este video, un hombre anda por la calle, fumando. Algunas cosas le golpea en la cabeza, tal vez de una ventana arriba en la calle. El busca un cigarillo nuevo en una caja pequeña en su chaqueta. El hombre pon sus (gloves) en la basura, continua fumando, y en un momento, ve un bebe cerca de la basura en la calle. El parece de preguntar "de donde ere este bebe?" El trata de poner el bebe en la (carriage) de un mujer que también anda por la calle, pero ella dice "no, no es mi bebe". El hombre pon el bebe una vez mas en la calle cerca de la basura, pero la policía le preventa de salir sin el bebe en sus brazos. El da el bebe a otro hombre quien también pon el bebe en la (carriage) de la mujer. La mujer esta muy enojada y le golpea el primer hombre con la paragua. Eventualmente, el hombre y el bebe sienta en la calle, y el lee una nota que dice "por favor, ama este niño". Los dos salen juntos.
Actualmente, vivo en Kilburn, una comarca en el nord de la cuidad de Londres. He vivendo aqui solomente para tres meses, pero ya me encanta. Hay muchas tiendas utiles, entonces la vida es facil. Hay pequenas tiendas que viende todo, tiendas que viende todo a solo un libro (o menos!), tiendas de ropa, y los tiendas necessarias por la vida - el correo, los supermercados, los bancos. Hay varios estaciones del tren y metro, y puedo ir al centro de la cuidad para visitar las galerias, museos o lugares historicos, o fuera para pasar el sabado en una de los pueblos bonitos cerca de la cuidad. De hecho, no necesito salir de mi comarca porque hay muchas cosas para hacer muy cercana di mi casa. Por exemplo, hay un comunidad importante de la gente de Irelandia, y hay muchas barros con musica tradicional los viernos a noche y los sabados. Hay restaurantes que offrecen las comidas del mundo - comida arabe, chines, italiano, turquia, ingles, thai - y puede comer todos horas del dia y noche. Es un zona de veinte-cuatro horas. Tambien hay un teatro y un cine, que montra el teatro moderno y las pelliculas corrientes. Hay un centro de deportes. Falta una piscina, pero nosostros no podemos tener todo! Hay dos parques publicos dentro diez minutos de mi casa, donde me gusteria mas tiempo este verano. La problema es como siempre el tiempo en Inglaterra. Kilburn es una zona residencial al mismo tiempo, pero no es un tipo de habitante. Como las tiendas y los restaurantes, es una zona muy diversa, con gente de todos los paises del mundo, de todos idades de los bebes y ninos hasta los viejos. Es muy dificil andar en el calle principal porque no hay normas! Algunas personas proban correr, normalmente sin exito, otros passejan muito lentemente; otros ententan vendar las cosas barratas al lado del calle, otros paran y discutan sobre nada y al mismo tiempo, los otros tienen que evitar los manos y gesturas de la discucion. As vezes, es impossible a pasar la parada del autobus, porque hay tanta gente esperantes. En Londres muchas personas famosas han las casas. Los inhabitantes mas famosas en Kilburn son 'Mitchell y Webb' - dos actores en varios series de comedia en la television. Nunca los ha visto, pero vi 'Mitchell' en el pueblo de mis padres durante mis vacaciones de navidad pasadas. Que raro!! Levo las garfas del sol para cobrir su identidade - pero era debil como costumbre! He aprovecado mis primeros meses en Kilburn. He vivendo en varios partes de Londres, pero aqui es mi preferido. Antes, vivi a Lewisham; Lewisham era muy conveniente para mi trabajo, pero con un nuevo trabajo, he debido a cambiar mi casa. Lewisham he las tiendas y un marcado stupendo pero falta los barros y restaurantes para salir. Tambien, no era tan seguro como Kilburn. Antes de Lewisham, vivi a Hampstead - un zona mas rica pero muy impratical. Muy verde, muy bonito, pero no muy commodo. Mucha gente famosa, no mucha amistad. A mi me gusts mucha Kilburn - espero que seria aqui por mucho tiempo!
Hola. Me gustaria hablar sobre la ciudad donde vivo, es decir Brighton, Inglaterra. Me encanta Brighton porque es una ciudad preciosa. La gente es muy amable y le gusta pasar su tiempo libre bebiendo y charlando con sus amigos en uno de los muchos bares, cafe y restaurantes que estan aqui. Tenemos un gran embarcadero en que se puede hacer mucos cosas interesante, jugar juegos comer candy floss y cosas asi. La playa es grande pero no es de arena sino piedras pequenas que es un poca incomoda cuando andar sin zapatos. La mar es fantastico, hay arena bajo el agua y no es muy hondo, tiene seguridad si quiere nadar. Hay muchas restaurantes en la costa y se puede comprar patatas fritos y pescado muy fresco y saboroso. Brighton tiene tambien muchos cosas hacer en la noche, muchos clubes donde puede escuchar musica, cantar y bailar hasta la madrugada. Brighton esta situada en el sur de Inglaterra treinta millas de Londres, o treinta minutos por tren. Si no tiene tiempo para pasar tiempo en la playa, es muy facil tomar el tren a Londres. Londres es la gran capital del Reino Unido. Hay muchas cosas hacer y ver que necesitas tres o cuatro dias para ver todo. Hay muchos museos como el Tate o Galeria National, y esta situada en el rio Thames donde se puede tomar un barco hasta Greenwich, pasando el Oyo de Londres y las casas del parlamento. Unas personas dicen que la gente de Londres no son muy amable, e yo estoy de acuerdo con esta declaracion pero creo que es el mismo en otras ciudades freneticas. Sin embargo, si estas perdido o quieres ir a un monumento especifico, simplemente preguntar cualquiera londiense y lo ellos intentar auydar. Londres es muy ruidoso. Si quiere ver un lugar mas tranquilo tomar un tren al campo que en Inglaterra es fantastica. Hay muchos lugares, especialmente en el noroeste del Inglaterra en que se puede ir andando. No hay muchas bosques quedando pero hay muchas rios, y lago preciosos. Tambien tenemos mucha archaeologia famosa como Stonehenge un monumento famoso que estaba construido en 3000 BC tambien hay muchos restos del invasion Romana especialmente carrateras, y fortalezas. Bueno, venga a Inglaterra, la gente es amable, el campo es bonito y tenemos muchos cosas hacer y ver.
No quiero escribir sobre hice el año pasado durante las vacaciones, porque mi marido y yo teníamos trabajar en nuestra tienda todo el verano. Viviamos en la costa, y vendemos en nuestra tienda las cosas por la playa; por ejemplo, las gafas de sol, los sombreros, los bronceadores, los botes inflatables, las colchonetas inflatables, las pelotas y otros jugetes por las playas. Tambien vendemos los recuerdos y las tarjetas de la ciudad y la región. Como iba diciendo, no quiero escribir sobre las vacaciones en el veranom, pero quiero escribir las mejores vacaciones que he tenido en el año 1999. Como he hablado ... estoy casada, mi marido - se llama Wolfgang - es de Alemania, (pero su padre nació en Polonia, por este razon tenemos un apellido polaco). Lo conocí en la oficina, donde trabajaba cuando vivía en Munich. Tenemos dos hijos, un hijo se llama Tony y una hija, se llama Jessica. Los dos niños nacieron en Alemania y hablan ingles y alemán. Tony nació en 1990 y Jessica nació en 1994. En Diciembre 1999 viajamos a Australia. Durante las vacaciones escribé un diario - en español – ¡para no olvidar mis español! Nos quedamos por cinco semanas. Primeramente fuimos en avión a Sydney. Tuvimos un buen vuelo, pero duró más de 20 horas. Los niños dormían cuando llegamos al aeropuerto de Sydney. Después de encontramos nuestro equipaje, alquilamos un coche luego condujimos a Brisbane. El tiempo en la costa este de Australia en Diciembre es normalmente caliente y seco. Hacía calor, los niños nadaban todos los días. La agua del mar estaba tibio. Generalmente las olas no estaban demasiado altas, excepto en una ciudad pequeña con una playa larga. Aquí las olas estaban 3 o 4 metros de alto, había muchas surfistas. ¡Quería probar el surfing! ¡Mis hijos me dijeron que soy demasiado vieja! Después de dos semanas fuimos en avión a Perth, ahí hacía calor, la temperatura estaba siempre más alta de 32 C – fantástico! Antes de la Navidad fuimos en avión a Melbourne. Mi tía vive con su marido en Geelong, cerca de Melbourne. Hace años que yo no había vistolos. Los niños no habían conocidolos nunca. Pasamos la Navidad con mis tíos – tuvimos una fiesta muy bien – muy diferente de una fiesta de Navidad en Inglaterra – más caliente! Después de Melbourne, fuimos a Sydney, visitamos nuestros amigos en una ciudad norte de Sydney. En la noche de Fin de Año 1999 fuimos a Sydney. Hacía fresco pero había mucha gente, y estaba muy alegre. A medianoche miramos los fuegos artificiales – de verdad, estaban estupendo. Fue una vacaciones maravillosa. Hemos visto muchas flores hermosas, y muchos aves y animales de Australia; por ejemplo, los koalas y los canguros. Los niños se divirtieron muchísimo. Mis tíos esperan que nosotros emigremos a Australia, para que yo pueda ayudarles, porque tienen más de 75 años. Podríamos ir en cuanto yo terminara en la universidad. Pero mis padres tienen también más de 70 años y viven en Inglaterra. Ahora mi hijo tiene dieciocho años y empieza a la universidad a fin de mes pero mi hija tiene catorce años y va en una escuela, que le gusta mucho - podría ser una decisión muy difícil.
La historia del pueblo de Trawsfynydd tiene dos personajes importante: John Roberts y Ellis Humphrey Evans, más conocido como Hedd Wynn. John Roberts John Roberts nació en Rhiw Goch, cerca de Trawsfynydd en 1577 [mil quinientos setente y siete]. Era protestante. Tuvo su bautismo en la iglesia de San Madryn. Fue a St John's College, Oxford cuando tuve dieciséis años. Después salió la universidad decidió viajar a Europa, y mientras fue en Paris convertió a la iglesia catolica. Dos años después fue a la abadia de San Benedict en Valladolid. Luego fue a Santiago de Compostela para su noviciado como un benedictino. Se llamó Fray Juan de Mervinia. Esta es la palabra española para Meirionnydd. Después del rey Henrico el ocho de Inglaterra había cerrar los monasterios en los mil quinientos trecentas, no monje había poder predicar. Pero, después Fray Juan se ordenó en mil seiscientos y dos volvió a Inglaterra y predicó. Algunas veces las autoridades le cogieron y estuve en la prisión. Entonces fue en exilio. Volvió una otra vez. Las autoridades le cogieron. Acudió al tribunal. El tribunal declaró Fray John culpable. Fue ahorcado, destripado y descuartizado en Tyburn en Londres el 10 de diciembre 1610 (mil seiscientos y diez). Fray Juan era un hombre conocido y respetado. Caía para los enfermos y ésos muriendo con la peste. Fundó una casa para los benedictinos en Douai. Ésta casa movió a inglaterra y ahora conocido come Downside. Fue uno de los cuarenta mártires de la iglesia inglesa canonizó en el año mil novecientos setenta. Hedd Wyn Ellis Humphrey Evans, más conocido como Hedd Wyn, nació a Penlan, una casa muy pequeña en la calle Pen y Garreg, Trawsfynydd en 1887 (mil ochocientos ochenta y siete). Después la familia volvieron a Ysgwrn, unos pocos kilometros de Trawsfynydd, la casa antigua de su padre. Hedd Wyn empezó escribir la poesía cuando fue muy joven. Y ganó su primera silla a Bala cuando tuvo veinte años. No contraba a la primera Guerra Mundial. No era pacifista. Pero no quería a matar. Como el hijo de un granjero, fue facil no alistar. Quería mucho ganar la silla del National Eisteddfod. Entró en 1915 (mil novecientos quince) pero no había el Eisteddfod en ese año. Entró una otra vez en el año próximo pero no ganó la silla. El año 1917 (mil novecientos diecisiete) se alistó. En ese año entró una otra poema y ganó el silla, pero ya fue muerto. Murió a Paschaendale. Cuando la gente al Eisteddfod, que fue en Birkenhead, oía de su muerte cubrió la silla con una tela negra y hasta hoy la conocido como 'la silla negra'. A veces es posible a visitar Ysgwrn y ve la silla negra y los dos otras sillas de Hedd Wynn.
Yo pienso que los parejas gay tienen el dereche de cadarse por que es normalmente y es el decision de lost personas. Pero no pienso que los tienen el derecho de adoptar ninos, los niños voy a ser probablemente intimidados. Pues yo, yo no quiero ser adoptar de una familia gay porque quiero tener un familia normalmente. Pienso que si los Parejas gay voy a adoptar ninos. Los ninos puedo creer le decision, pero eso no es posible para adoptar ninos muy joven. Yo pienso gue los parjos gay no afectar otras personos. Yo pienso tambien que cadarse es de amor y no de cual sex los tienen.
Vivo en Kent en un pueblo que se llama Warehorne. Kent es una región muy bonita, bastante antigua y tiene mucha agricultura. Está situada en el sur-este de Inglaterra. También está a dos horas de Londres y treinta minutos de mi colegio sin embargo está muy cerca de Ashford. Vivo allí desde hace cinco años, pero antes vivía en Smeeth. Viví allí dos años y también viví en Kingsnorth cuando era pequeña. Antes vivíamos en un piso pero ahora vivamos en una casa. Warehorne es un pueblo situado en el campo cerca de un puerto pesquero. Llueve menos en esta parte del país y pero sique teniendo un paisaje muy verde con muchos árboles y animales especialmente ovejas. Generalmente hay un ambiente muy tranquilo y por lo tanto no hay muchas industrias o tráfico. Además hay tiendas, dos pubs que están enfrente de Correos, un restaurante indio y una estación de tren. Aunque no tiene videoclubs ni bares. Para los jóvenes, durante la tarde hay una actividad que se llama _x0091_Guides_x0092_ para las chicas y _x0091_Scouts_x0092_ para los chicos. También hay una pista de tenis y un campo de fútbol donde practico netball con mi equipo. Es fantástico porque vivo cerca de mis amigos pero mi colegio está muy lejos y lo peor para mi es el viaje que dura treinta minutos. Lo mejor de vivir en un pueblo es que se puede respirar aire puro sin contaminación. En el futuro me gustaría vivir en Londres o España. Lo que más me gusta de España hace que mucho sol. Además hay algunas cafeterías y muchas discotecas y lúas variedad de cultura y comida que en Inglaterra. Hay un entorno muy limpio. Las oportunidades trabar y educativas son reducidas pero hay muchos lugares de diversión por ejemplo los parques y las actividades _x0091_Guides_x0092_ y _x0091_Scouts_x0092_ para los jóvenes. En desde mi punto de vista es una región agradable con una red de transporte eficiente y barata. Warehorne está en la región Kent y hay buenas comunicaciones con otras ciudades. A veces Kent se llama el jardín de Inglaterra porque hay muchas arboles y arbusto en el paisaje. Los residentes famosos en Kent son el escritor Charles Dickens. Recomendaría visitar Canterbury porque le catedral de Canterbury es muy antiguo y famosa también es el foco de la Religión Anglicana. El tiempo suele ser bueno. Era una región bastante llana y agrícola y la gente vivía de la pesca y de la ganadería. No había muchas tiendas ni ruido ni turismo y lluviosa mucho. Pero ahora hay una poca basura y también hay casa nuevas, más de tráfico y dos pubs y no es mucha de histórica.
Habla de una famosa, se llama Mrs Tickles. Tiene una rubio pero y ojos azules. Esta mucho alta pero embargo esta pelgroso. Vivias en es pueblo llama Mr MenLand. Tiene es grande casa cerca ala playa, que es mucho caro. Mrs Tickles naccionaleda es Inglesa. Tiene en Espanol madre y Alemana padre tambien tiene hermana que es fea. Tiene una gatos y dos peros son buena y amable.
Lo siento, no se como hacer accents en el orenador! Soy estudiante, entonces tengo vacaciones del fin de Junio hasta la empieza de Septiembre. Durante los vacaciones del ano pasado, yo hice muchas cosas. No hice solamente una cosa muy grande, como viajando por mundo o trabajando en un tienda. Hice muchos cosas pequenas y diferentes. Vivo en Seattle, Washington, y cada dia del verano, que estaba en Seattle, iba a mi escuela, para una programa de ejercisco. En los lunes, meircoles y viernes, mis amigas y yo leventaban pesas. En los martes y jueves, corrian. El jueves era el dia mas dificil, siempre teniamos que correr mucho, casi hasta que vomitaban. Yo fue a este programa porque soy futbolista, y ahora en el otono, juego futbol para mi escuela. Trabajaba mucho durante el verano para que pudiera ser super bien ahora. Valio la pena Soy jugador de futbol, pero en los vacaciones tambien era entrenedor de futbol. Yo enseno futbol para ninos en un parque. Era muy dificil, por muchas razones. Yo no tengo ningunos hermanos minores, y no tengo trabajo como cuidar para los ninos. Voy a un escuela con gente que tiene once a dies y seis anos. Entonces casi nunca me encuentro con ninos. Aprendi mucho ensenando los ninos. Por ejemplo, aprendi que no quiero ser profesora. Si podria, me gustaria ser un pez. Este verano,una meta para mi fue que nade cada dia. No lo realice, pero me divierte tratando a realizarlo. A mi me gusta nadar mucho, y entonce quiso nadar cada dia- no para ejercisco, sino para sentir mejor. Vivo cerca de un lago, y generalmente era facil a nadar, pero algunas dias no pudo. No siempre nadaba en el lago cerca de mi casa. Yo tambien nadaba en el oceano Pacifico. Era muy muy frio, aunque era verano. Mis padres y yo se fue de gira en la costa de Oregon, por un fin de semana de los vacaciones. Fue lo que se puede esperar para cuando se viaje con sus padres: aburido, pero simpatico y gratis. Nosotros visitaron el lugar donde hacen el queso de Tillamook. Es incredible! Haya mas queso que se puede imaginar. Si algien va a Oregon, es necesario que se vaya a este lugar. En Oregon, mis padres y yo tambien vistaron mis parientes que viven en Portland, el cuidad mas grande de Oregon. Mi abuela y abuelo viven alli, y mis tias estuvieron visitando. Mis tias son super bien en la cocina. Yo cocine muchos pasteles con mis tias, y aprendi como hacer un pastel de manzana muy delicioso. Entonces mi gira a Oregon no fue tanto aburido que pense. Pero, lo me alrego muchisimo mas si los hijos de mis tias estuvieron alli. Aunque ellos van a la misma escuela, casi nunca los veo. Y nunca es mas de como cinco minutos, porque siempre tenemos que ir a clase. Espero que el verano que viene pueda pasar mas tiempo con ellos y que tambien pueda ir a espana o un lugar mas interesante que Oregon. Pero en el otro mano fue simpatico a tener tiempo para relejar, mejorar mi futbol y hablar con mis padres.
Dos semanas pasado yo fui a Brazil. Yo fui a Brazil comigos de nadar. Se llaman Mateo y Christine. Nosotros fuimos a visitar la familia de Mateo. Su familia son missionarios en Brazil. En la primera del viaje nosotros fuimos a Canoa Quebrada. Canoa Qubrada es una playa muy bonita! Yo aprendí como conducir un "dun buggy" y como "to surf". Nosotros comimos comida muy interestante! Yo comí un oja del peso y una carazon de una gallina. Fue muy divertido. Entonces nosotros fuimos a la casa de la familia. La familia viven en Fortelaze. La familia tienen un orpanage en Brazil. Durante el viaje nosotros fuimos a el orphanage. Nosotros jugamos con los niños. Yo aprendí como jugar muchas cosas que los niños gustaron jugar. Nosotros fuimos con los niños a un rio. Vimos vacas y gallinas y muchas otras animales. Nosotros trabajamos recibir dinero por el orphanage. Durante el viaje mi amiga Christine me preguntó muchas preguntas sobre de Dios. Ella no creyó en Dios. Yo hablé con ella sobre de Dios. Nosotros hablamos con la familia y la madre dio muchos libros a ella sobre de Dios. Cuando nosotros regresamos a Los Estados Unidos ella preguntó mas. Mateo y yo podamos explicar el plane del salvación. Fue un viaje muy interesante y muy divertido! Dios me enseño mucho.
La semana pasado mis amigos y yo vimos la pelicula The Crazies. The Crazies es una pelicula horror y era muy atterador. Mis peliculas favoritos son horror y aventura. Los personajes era espeluznante pero gustaba mucho. La pelicula era interesante porgue los personajes bebieron mal agua y se convierto muy loco.
En el año pasado, hacia muchas cosas interesantes. Fui a la casa en el lago con mi familia en el Lago Sinclair. Es en el norte de Georgia. Hicimos deportes con nuestro boté. ¡Es muy rápido! Hicimos los esquís del agua y "wakeboarding". Estoy muy bien con "wakeboarding". Me gusta mucho ir al lago porque es muy calma y tranquila allí también. Es lugar perfecto para leer un libro interesante o tomar el sol. Una cosa muy divertida para la familia allí es nadar en el lago. El agua es la temperatura perfecta. También en el año pasado, fuimos a Jamaica con mi Tía Lisa, Tío Pat, y mis primas Taylor y Shea. Fue un excursión que no podré olvidar. ¡La comida fue deliciosa! Tenemos mucho del pollo de "jerk". Es un poco caliente, pero me gusta mucho. Tomé mucho sol con mi tía Lisa cuando estamos en Jamaica. La playa fue bonita...MUY bonita. El agua es un azul muy pura. Cuándo estamos en Jamaica, ir de compras con mis primas, mi hermana, mi madre, y mi tía. Las tiendas fueron en el aire libre. Tenían muchas cosas como pendientes, ropa, pulseras, anillos, y cosas como esto. Compré pendientes de cáscaras. Mi madre y mi tia compraron vestidos de muchos colores por mis otras tías. Mi hermana compró una camiseta con una pictura de una tortuga en el frente. También compró una pulsera con una tortuga...y sí, su animál favorito es la tortuga. Cuándo estamos en Jamaica, hicimos muchos eventos de la noche. El hotel dondé fueron dormiendo tuvo unos conciertos a la noche con grupos de la isla. La música nativa del Jamaica es muy diferente de la música típica de los Estados Unidos. La guitarra es MUY diferente. Pues, sí es una guitarra, pero no es como las guitarras del EEUU. La cultura es muy interesante allí, y me gusta mucho. También tuve un buen tiempo en mi tiempo libre en la casa. Mi vecino Taylor tiene 18 años y él es uno de mis amigos mayores. Nosotros hacemos mucho juntos. Nos gusta ir a pescar en el lago cerca de nuestros vecindario. Los peces que habíamos visto son muy impresionantes! Algunas veces, cocinamos estos peces, si es posible a matarlos. Otros lagos tienen otras reglas. Taylor y yo también hicimos muchas cosas con nuestras familias. Su madre y mi madre son amigos mejores, y su padre y mi padre son amigos mejores. ¡Es perfecto! Nuestros padres siempre hicieron chistes como, "Taylor y tú necesitarán casar y tendrán hijos bonitos." Taylor y yo SOLAMENTE son amigos y nada más, pero nuestros padres creen cosas diferentes... Sobre mi vida romántica en el año pasado, conozqué a mi novio de ahora. Fuimos en una fiesta de graduación por un amigo mutual, se llama Brad. Cuándo estuve allí, Brad dijo, "Esto es mi amigo, Rick", y eso fue la empieza. Después de la fiesta, Rick habló con Brad constantamente sobre mí. "¿Que es su apellido? ¿Que es su color favorito? ¿¿¿Que es su NúMERO???" Al fín de la semana, recibí un llamo de Brad. Brad dijo que su amigo habría tenido una fiesta en su casa. Fui a la fiesta, y la fiesta fue en la casa de RICK. Finalmente, Rick dijo a mí que fue pensando en mí hasta que nuestros encontramos en la fiesta de Brad. Despues de dos semanas cuándo él y yo pasamos todo de nuestro tiempo juntos, empezaron unos relaciones oficiales. Fue perfecto...=). ¡Somos juntos a este día, despues de un año y algunas meses! Somos muy felices juntos. En corto, este fue mi cuenta del año pasado para mí. ¡Fue un año que no puedo olvidar!
Mis Planes para el futuro son extravagante y muy interesante. En el proximo año, pienso que ir a Florida para los vacciones de primavera. Viajaré con mi familia y muschas amigos de mi familia y yo. Comeré mucha comida y nadaré en el océano con los peces y los tiborones. Después de colegio, quiero que asisitir la universidad de "Madison Wisconsin."
En el futuro, yo planeo asistir en la Universidad de Florida Central (UFC) para estudiar el teatro musical. Ahorra, asisto en la Universidad de Florida, pero su programa no es tan bueno como la de UFC y yo quiero tener más oportunidades después de mí educación. Durante mis estudios, planeo obtener un trabajo en Disney en Orlando, Florida para mejorar mis abilidades de preformar en frente de muchas personas, y si es posible, obtener mi tarjeta de "equity," la unión de los actores. Después de mí educación, espero que yo puedo trabajar en Nueva York en Broadway. Me gustaría ayudar en traer "The Producers" a Broadway otra vez. Es mí espectáculo favorito y quería interpretar el papel de Roger DeBris, un director de espectáculos y el hombre más divertido del espectáculo. Es posible que voy a trabajar para Disney por muchos años porque también tiene espectáculos en Broadway, como "La Sirena Pequeña" y "El Rey de Leones," y hay oportunidades trabajar mucho si los directores les gusta. Otra cosa que quisiera hacer con mi vida es actuar en películas y ser actor famoso. No es para el dinero, pero es solo para la oportunidad dar un regalo a muchas personas, para darles una vacación atrás del mundo. Hacer una diferencia en la vida de una persona es mí premio; no necesito un Oscar, o un Emmy para conocer que yo he hecho una cosa importante para otra persona. Al fin de mí carrera, planeo enseñar en una escuela para ayudar los niños aprender como actuar mejor, y inspirarlos ser actores y actrices también.
En la proxima semana, yo voy a graduarme de mi escuela secondario. Después de graduarme, voy a tener una fiesta para celebrar mi graduación. Entonces mi familia y yo irémos a la playa por diez dias. Entonces yo trabajaré muchas horas durante el verano para comprar un carro. Yo espero que yo puedo enctontrar una trabajo nuevo, porque no me gusta el trabajo ahora. Porque yo voy a asistir a la universidad de Furman en cuatro meses para estudiar musica y la guitarra, voy a practicar la guitarra por tres hora cada dia por el verano. En la mes de julio iré a un campamento por una semana. Después del verano iré a la universidad. Voy a estudiar mucho para sacar buenas notas. Yo voy a estudiar la guitarra con uno de los mas buenos profesores en el mundo. Después de cuatro años en la universidad, yo espero que estudiar más años para ser un profesor de una universidad. Después de unos años de enseñando yo epero queir a un otro país para servir como un misionario. Yo quiero contar de Cristo Jesús a personas que no saben nada de la bíblia. Me gustaría mucho ir a japón para servir, porque me gusta japón mucho. Yo fui al japón cuando yo tenía doce años porque mi abuela es de japón. Es un país muy bueno y bonito, pero los personas no saben nada de Jesucristo. Esto es la razón que yo quiero ir a japón. Otras cosas que yo quiero hacer en mi vida incluyen casarme, tocar conciertos de guitarra, and tener tres niños. Si yo tendré un hijo voy a llamarle "Gus." Si yo tendré dos hijos, yo voy a llamar al segundo "Dean."
Muchas personas piensan que las parejas gay no deben tener el derecha para casarse o adoptar ninos. Yo pienso que las parejas gay son personas como los demas y deben tener los mismos derechos como todas las personas que les gustan personas del sexo diferente. Esas personas gay no pueden prevenir quien les gustan o sus preferencias y es su opcion si quieren amar una mujer o hombre. Las parejas gay son humanos como los demas y sus preferencias sexuales no afectan si pueden ser buenos padres o esposos y esposas. Pienso que es importante que las parejas gay tengan vidas sin dificultad para casarse o adoptar ninos. Esas son derechas que toda la gente deben tener sin leyes en contra de haciendo las. No me gusta que hay las personas que piensan que pueden decidir si los demas deben tener oportunidades para casarse o tener ninos. La sociedad no deben tener la oportunidad para votar en esos casos porque toda la gente deben tener todas los mismos derechos. No me gusta cuando es dicho que las parejas gay no pueden adoptar ninos porque hay muchas parejas del hombre y mujer que no tienen las cualificaciones para ser buenos padres pero pueden tener ninos solo porque son una pareja normal y aceptada en nuestra sociedad. Yo pienso que las parejas gay todavia son una nueva idea para muchas personas en nuestra sociedad y hay mucha de la gente que no tienen ningun idea sobre las personas gay y sus relaciones. Pienso que es importante que tendramos mas personas informadas en nuestra sociedad sobre estas relaciones. Es muy dificil en nuestra sociedad para las parejas gay tener vidas normales. Algunas veces, las personas gay estan molestadas para sus preferencias sexuales. Es necesario que las parejas gay tengan las oportunidades para vivir como los demas sin leyes o los demas diciendo que deben o pueden hacer. Si alguien quieria hacer una ley en contra de adopcion para las parejas del hombre y mujer, no hay ninguna posibilidad que podria tener efecta en la sociedad. Deben estar lo mismo para las parejas gay porque son humanos como los demas y no debe hay discriminacion en contra de ellos. Las parejas gay pueden ser mejores padres que muchos que ya existen en nuestra sociedad. Hay ninos para adopcion porque sus padres bioligicos no podrian cuidar los. Si una pareja gay quieren adoptar esos ninos y darles una buena casa con una amando familia, deben tener el derecho para hacerlo. Los razones usados en contra de las parejas gay casandose son que el matrimonio solo es entre una mujer y un hombre pero dos personas de amarse deben tener la oportunidad para casarse. Hay muchas parejas cada ano que no tienen exito en sus casas y muchos ninos no estan alegres en sus casas con sus padres porque hay mucha lucha y tambien pueden estar peligrosa. Si una pareja gay quiere casarse y adoptar ninos y pueden crear una casa buena para sus ninos, deben tener la oportunidad para hacerlo. Si el gobierno quieren crear leyes en contra del derecho para tener ninos, posible les deben considerar leyes en contra de los padres que no pueden mantener una vida buena o suficiente para sus ninos.
El ano pasado, durante las vacaciones, fui a un campamento de orquestra. Cada ano, una universidad en Tallahasse se llama Florida State University tuvo una programa de musica para estudiantes en la escuela secundario. Toco la viola y el piano, pero solo toque la viola en la orquestra. Fui al campamento con mi amigo Xavier. Cuando entre la programa, estaba preocupado porque no me gusta tocando la viola en frente de una audiencia. Pero, me diverti mucho en la campamento y aprendi tocar musica cuando personas me miran. La programa fue dos semanas. Durante la tiempo, mis amigos y yo practicamos la musica cada dia en una grupo y solo. Aprendi cuatros canciones, cada con un conductor diferente. Mi conductor favorito fue Senior Palmer porque el es muy comico y la cancion que el elegue fue dificil pero muy divertido para tocar. Todos los dias, me desperti a las siete en la manana. Despues de comiendo la desayuno, practique la musica por ocho horas. La trabajo fue muy dificil, pero me encanta la experiencia. Cuando estaba en Tallahasse, concoci muchas amigos nuevas. Vivi con dos amigas, se llaman Brittany y Martine. Ellas son felices, interesantes, bonitas, y buenas personas. Me gusta mucho hablando con ellos. Ademas de tocando los instrumentos, tambien nadamos, tomamos viajes al centro y vimos peliculas. Un fin de semana, todos fueron un lago cerca de la universidad. El lago fue muy frio aunque fue el verano. Jugamos en el lago todo la dia. Fue una de me memorias favoritas. Tambien, tome lecciones privadas con una profesora. Cuando estuve en Tampa, no estudie la viola con una profesora. Con la ayuda de mi profesora, aprendi mucho sobre musica y mi instrumento. Al fin de las dos semanas, fue dos conciertos enormes. La primera fue un concierto para "chamber" musica. Todos las estudiantes toquieron en grupos de cinco o seis chicos. Mi grupo tocque una cancion que fue escrito por Hayden. Estaba muy preocupado porque tuve una parta mayor. Pero, el concierto fue gran. La dia promixa, la orquestra toque las cuatros canciones que preparamos. Mi orquestra tuvo mas de cien miembros. Mis padres conducieron al Tallahasse para mirar el concierto. Estaba muy feliz porque me gusta mucho mi experiencia en la campamento. Cuando volvi a mi casa despues de la programa, continue a practicar mi viola todos los dias. Use todos que aprendi para mejorar mis talentos en musica. Ayude los doctores en un hospital en Tampa. Trabaje en la programa de musica. Nosotros tocamos instrumentos para relajarse los pacientes. El verano pasado fue muy divertido. Aprendi mucho y conoci muchos amigos. Pienso que fue unas de mis experiencias favoritas. Doy las gracias a mis padres para permitir asisti la campamento de orquestra en la universidad.
Mis planes para el futuro son muy interesante porque creo mi futuro será llena de muchas experiencias. Quiero terminar mi educación a la Universidad de Syracuse y espero recibir mi título en periodismo. Durante mi educación a la Universidad de Syracuse, quereré trabajar para una revista en el campus se llama ¨Jerk.¨ La revista ¨Jerk¨tiene un propósito informar el público sobre problemas en la comunidad. También, esperaré que en el verano tenere´un trabajo con un estación de radio o televisión como NBC4. Quereré un trabajo en la industria de communicaciones porque preparará para mi trabajo en el futuro. Mi sueño es periodista. Quiero tener un programa en radio o televisión. El nombre de mi programa será ¨El Programa Para La Gente¨ porque va a discutir sobre las problemas que afectan muchas personas como dieta, educación, relaciones personales y moda. También, quiero entrevistar muchas personas famosas como Will Smith, Oprah, Brad Pitt y el Presidente Obama. Si tengo una entrevista con el Presidente Barack Obama seré mu feliz porque es una persona importante y su mensaje al mundo es muy interesante y importante. También, quiero trabajar para una revista como Ëssence¨o Ëbony¨porque ambas revistas hablan sobre las problemas que afectan la comunidad de los africanos. Espero que escribiré diferentes artículos sobre moda, problemas como finanzas y entrevistas con artistas músicas, artistas o escritores. Después de escribiré artículos pequeños, quiero crear una revista. La revista va a muy similar a mi programa a la radio o televisión. La revista teneré mi pictura en el enfrente y cada revista hablará sobre vida cotidiana, finanzas, nutrición, dieta, y un sección especial para cada tema de la revista. Aunque quiero una carrera exitoso, quiero viajar también. Viajé a África y Costa Rica en el pasado, pero quiero viajar a Jamaica, Europa, o Australia. Sé durante mi carrera tengo que viajar a diferentes países escribir un artículo pero quiero viajar para divertida. Quiero explorar las culturas diferentes, comer diferentes comidas, hablar con la gente de la cultura y ir de compras. Quiero ir de compras en Paris para mis vestidos elegantes, especialmente cuando otras personas quieren mi presencia a un evento especial. Quiero hacer actividades diferentes como nadar en una playa y ir a un safari. En relación a mi vida personal, quiero tener una casa grande está en una playa o en una ciudad urbano como la Ciudad de Nueva York o Los Ángeles. Quiero una familia con una hija y mi esposo seré muy exitoso como mí. Mi esposo seré un artista y teneré una galería del arte en los lugares diferentes como Nueva York, Florida y Los Ángeles. Quiero mi familia ser muy feliz porque la estructura de la familia es muy importante a mí. También, mi esposo y yo viajarámos en muchas vacaciones en los lugares diferentes.
El tema del derecho de los gays para casarse y adoptar niños es muy polémico. Pero no creo que es mi derecho para decir que ellos no pueden tener una vida feliz como yo y esto es porque creo que ellos deben tener este derecho. Amor verdadero es una cosa rara y todas las personas deben tener el derecho para tenerlo. Todas las personas en el mundo tienen opiniones muy diferentes y nunca ha estar de acuerdo. Pero al mismo vez es muy importante para ser tolerante de otros estilos de vida. Por ejemplo si otras personas no les gustan como usted come su comida ellos no pueden hacer un ley contra de usted. Creo que si el gobierno esta liarse la vida privada de sus ciudadanos es contra de la constitución porque en el preámbulo de la constitución dice que el gobierno necesita proteger la felicidad de sus ciudadanos y el gobierno no tiene el derecho para decirme quien puedo amar o tener relaciones con en mi casa privada. También creo que este tema es una de la iglesia porque para casarse es religioso y ahora el gobierno esta prohibir el derecho para casarse. Esto es contra de la ley. Hay una separación entre la iglesia y el gobierno. Y si la iglesia no quiera casarse dos personas es su derecho pero el gobierno necesita aporta una unión civil entre las dos personas tan ellos pueden tener los mismos derechos como otras personas casadas. Sin reconocimiento del gobierno de su unión ellos están negados los derechos fundamentales que otras personas tienen. Por ejemplo el derecho de hacer las decisiones de cambiar de vida cuando su pareja esta enferma o como llamar su pareja “esposo o esposa”. En muchos estados en los estados unidos han creado ciudadanos del segundo clase con sus leyes durante del ultima elección contra del derecho de los gays para casarse. Todas las personas son iguales y tenemos diferentes estilos de vidas. Con estas leyes ellos están diciendo que ellos son mayores de los gays y esto es erróneo. A lo largo de los heterosexuales los gays contribuyen mucho a la sociedad y para desaparecer derechos de ellos es equivocado. Creo que estas personas deben tener el derecho para adoptar niños también. No se porque personas no están de acuerdo de esta idea. Si ellos no adoptan los niños ellos no tienen una casa con amor. Esto no solamente esta castigando los adultos para sus estilos de vida pero también los niños. Pueden ver este tema de la otra punta de vista y decir que a veces los padres heterosexuales no son padres buenos. Hay violencia en casas y hay padres malos y esto es porque hay algunos niños en hogares del gobierno para adopción. No creo que sea mala para los niños tener una casa con amor.
El año pasado yo fui a Corea. Yo fui para ver mi relativos. No había ido a Corea para diez años. Mis padres estaba preocupados porque ellos no podía ir conmigo, pero yo estaba muy emocionada. Yo quería encontrar a mis amigos cuando yo llegó allí. Quería visitar los atraciones turistas también. Yo quedé en Corea por un mes, y tenía mucho tiempo para hacer todos las cosas que yo quería. Cuando llegue a Corea, yo fui al casa de mi tía para una semana. Había una niña en su casa que tenía dos años. Yo la cuidé muchas veces porque mi tía necesitó salir su casa durante la día. No podía ir a muchas lugares durante la primera semana porque yo estaba ocupada por la niña. Estaba triste que no podía ver mis amigos, pero se llevó bien con la niña. Luego yo fui al casa de mis abuelos. Yo no los había visto por diez años porque ellos no podía vistarme en America. Ellos están viejos y no habían podido viajar. Por lo tanto, yo estaba muy feliz para verlos. Mi tía compró un billete para mi y yo tomé el trén para ir al casa de mis abuelos. Quedé allí por tres días. No había muchas para hacer, pero yo me gustaba el tiempo con mis abuelos porque yo supe que no tengo otros oportunidades en el futuro para verlos. Después que ir al casa de mis abuelos, yo fui al casa de mi prima. Ella tenía 26 años y es una profesora de inglés. Yo quedé a su casa por dos semanas. Yo fui a todos los lugares que quería ir. Fuimos a un parque se llama Caribbean Bay por un día. Fuimos a muchas restaurantes donde yo comé mucho porque me gusto comida coreana. Yo encontré algunas amigas de mi prima también. La última semana yo fui al casa de mi tío. Yo encontré mis amigos cuando yo fui allí porque ellos viven cerca de mi tío. Él no trabaja durante el verano. Por lo tanto, mi tío podía conducirme a todos los lugares donde quería ir. También fui a los museos y parques con él. Aprendé acerca de la historia de Corea y vio las pinturas de algunas pintores coreanos. Yo tomé muchos fotos durante mi viaje a Corea. Cuando llegue a mi casa en EEUU, mis padres querían ver todos los fotos. Ellos habían querido a ir a Corea conmigo, pero no tenían el tiempo. Ellos estaban felices que yo tenía un tiempo bien en Corea y me dicieron que yo puede irlo en el futuro también.
Las problemas con la marihuana en Mexico han causado mucho destrucción. La población Mexicano esta sufriendo por el trafico de esta droga. Y Americanos son las personas quienes comprar esta droga. Pero creo que la marihuana se debería legalizar. La marihuana no mata nadie. No es tan peligroso como la cerveza. Hay mucho más mata del consumpción de la cerveza y personas que manejar un vehiculo. También no es posible matarse de fumar la marihuana. Hay un droga se llama salvia que está legaliza y causa alucinaciones. Alguien puede fumar la marihuana y tiene control de sus acciones.
Me divertí mucho durante las vacaciones el año pasado. El verano de 2008 marca un hito porque iba el verano final antes de la universidad. Estaba triste al principio, pero antes de unos semanas me divertí mucho. Lo mas destacado fue mi viaje a Australia. Hay tantas sucesos que ocurrió durante los dos semanas no puedo hablar sobre todos. Podría escribir una novela sobre mi viaje. También mi cumpleaños es durante las vacaciones, entonces había mucho hacer y mucho para divertirse. Los dos semanas después de graduación de la escuela secundaria estaba tan feliz. Mis amigos y yo iban a la playa cada día, iban de compras, y comían a todos nuestros restaurantes favoritos. Después de estas semanas, todos mis amigos y mi novio también salían para la universidad por la semestre del verano. Estaba muy triste porque tuve otras planes para mis vacaciones y al principio echaba de menos su compañía. Aunque, tuve muchas distracciones, entonces la tristeza no duró mucho. El año antes de este verano, los jóvenes de la mi iglesia y yo estábamos preparando para el viaje a Australia para La Jornada Mundial de la Juventud en Sidney. Es una peregrinación de los católicas del mundo donde la papa asiste. Ocurre cada tres anos y tuve el privilegio asistir. El viaje empezó al aeropuerto. Toma mis equipajes y me embarque el avión. En total, el viaje a Australia iba mas de 48 horas. Primero salimos de Orlando y aterricemos en Los Ángeles. Nos quedemos en el aeropuerto por 9 horas, y después viajamos a Melbourne, Australia. ¡Estábamos en el avión por 17 horas! Salemos el aeropuerto en el autobús y fuimos a la estación de tren. Viajemos en tren a la iglesia en que vivimos por 3 días. Era muy interesante porque cuando aterricemos estuvo muy frío. Australia es en el hemisferio sur entonces nuestro verano es su invierno. Melbourne es en el sur de Australia, entonces fue mas frío que los partes en el norte como Sydney. Pasemos tres días en Melbourne y después toma autobús a Sydney. Salimos de Melbourne en autobús y nuestros equipajes salieron en otro autobús. El viaje a Sydney ocurrió durante 13 horas y cuando llegamos, nuestros equipajes no llegaron. Iban perdido por 2 días pero después de recibir nuestros cosas, podemos divertirse en el país. Íbamos al zoológico y vemos canguros y koalas. Visitamos el teatro de opera famosa en Sydney. Aparte de las cosas famosas de la ciudad, tuvimos la oportunidad ver la papa. Con 500,000 otras católicas veo Benedicto XVI. El estuvo muy cerca, no mas de 10 metros de mi. El numero de personas estuvo insondable. No pude ver todos porque habían tantas. Son de cada país también. Podría hablar en español con algunas personas que me encontré. En total mi viaje fue una oportunidad incomparable. Aunque, estaba feliz regresar. Cuando vuelve, visite mis amigos y mi novio en la universidad y ellos me dieron una fiesta sorpresa para mi cumpleaños. Era un gran fin de un gran verano.
Yo sé que es mi futuro, pero muchas personas no saben. Cuando era niña, fue mi passión de ser maestra para los ninos. Y todavía, es la professión que quiero. También, quiero una esposo y unos niños. En conclusión, quiero tener eficaz en mi vida. Mi vida ahora está muy bién. Estoy atttendiendo la Universidad de Georgia State y estoy estudiendo para ser maestra para los niños. Todos mis clases son muy interesantes y no tengo mucho tarea ni trabajo. Sí, mis clases son muy fáciles, pero todas mis clases son importantes para mi futuro en Georgia State. Parte de mi vida principal son mis amigos también. El aspecto más importante de mi vida son mis amigos porqué ellos son las personas qué escuchando a mis problemas y que ayudando a mi con mi vida. Estos aspectos va a ayudarme con mi futuro. En los años que viene, voy a estudiar mucho para mis clases porqué será mas dificíl que ahora. También, sacaré buenas notas en todos mis clases y voy a obtener mi licenciatura en Educación Para Los Niños, y mi menor en Español. Depués de obtendré mi licenciatura, voy a estudar para enseñar los niños con una programa de internship. Despues de eso, voy a trabajar con una escuela primaria con niños en mas o menos el primer grado porque los niños en los grados mas altas so muy malos y es muy dificíl enseñarles. Cuando estoy enseñando para unos años, voy a attender la escuela para mi masters en Educación y cuando terminaré con eso, voy a sacar más dinero que antes. En mi vida personal, voy a casarme con un hombre muy especial cuando terminaré la universidad para el primer vez. Vamos a ser muy felíz y cuando estaré el tiempo perfecto, vamos a tener niños porque me gustan muchísimo. También, voy a hablar con mis amigos de escuela secundaria y vamos a hablarnos y reunirnos muchas veces porque vamos a ser amigos toda nuestras vidas. Cuando será vieja, quiero retirar en una casa en la playa con mi esposo cuando mis hijos vivir en sus propias casas y tener sus propios trabajos. Cuando mis hijos irán de mi casa, mi esposo y yo vamos a viajar de muchas países y vamos a conocer el mundo. Todos mis amigos y mi esposo, mis hijos, y yo vamos a ser muy felíz y vamos a tener mucho eficaz en nuestras vidas.
Vivo en Gainesville, cerca de la Universidad de Florida. Estoy una estudiatne en la universidad, y vivo en un dormitorio. Me encanta la cuidad de Gainesville por muchas razones. Primero, hay muchas restaurantes. Cuando mis amigos y yo tenemos hambre, hay una selecion de lugares para comer. Tambien, hay un restaurante cubana! Tambien, cuando estoy caminando en Gainesville, puedo ver muchos clubs de bailar. En las noches, mis amigos y yo puodemos bailar. Es muy divertido! Me encanta comprar. Hay muchas tiendas en Gainesville que venden varias tipas de ropa. He comprado mucha ropa en las tiendas en Gainesville. Tambien, hay un centro de comercial. Es caliente en Florida. El sol es muy fuerte. Entonces, podemos jugar deportes afuera por mucho del ano. Hay lugares en Gainesville para jugar deportes, como canchas de tenis y voleibol. Hay las piscinas, tambien. Hay manera para caminar en el sol y con los amigas. Si quiere conducir, puede ir a las playas cuando puede nadar en el mar y jugar en la arena. La Universidad de Florida es muy importante a Gainesville. Los estudiantes son un parte grande de la populacion de la ciudad. Muchos de los estudiantes tienen carreras en la cuidad. Gainesville tiene una historia grande, y mucha de la historia es sobre la universidad. Establacio en 1853. Si Ud. viaje en el estado de Florida, puedo ver muchos sitios interesantes. Hay muchos ciudades, como Tampa, Clearwater, Palm Harbor, St. Augustine, Tallahassee, y muchos otros. Puede ir a la playa, comprar, ver las sitios, y aprender sobre la historia de Florida. Hay muchos lugares de turismo, como Disney y Universal en Orlando. Estes lugares son buenos por familias con nenes. Pero, hay lugares para personas de todos edades. Espero que Ud. aprenda mucho de la area en que vivo. Lo me gusta mucho. Es divertido, caliente, y fantastico!
había un hombre caminando por la calle hhh y eh de repente unos ladrillos se cayó / y hhh él hhh quería fumar / y después eh él encontró un bebé en la calle hhh así que hhh eh / eh él tiene el bebé y está caminando hhh y él / ve un madre hhh con un bebé así que se / puso en / eh / con la madre hhh y la madre / dijo no que él necesita tomarla hhh así que hhh / él tomarla hhh y / eh hhh él regresó al / al sitio donde hhh se encuentro eh al bebé hhh pero / eh había un / policía hhh así que él / otra vez tiene el bebé / y eh hhh finalmente / encuentra un / otro hombre hhh y hhh eh se di / se da / el bebé a / otro hombre hhh y el hombre / se puso con la madre hhh / y después / eh corro hhh eh y la madre / eh / se gritó a / el primer hombre hhh / así que / el primer hombre / hhh eh tiene / al bebé hhh otra vez más hhh y eh hhh se encuentro un nota una nota hhh que dice / que la persona necesita eh amor y / cuidar / de la bebé así que / hhh si
El año pasado fui a Suiza visitar mi amigo quien vive allí. Fui con mis dos amigos Ingleses después de terminamos nuestros bachilleratos. Viajamos por todo de Suiza en tren. Llegamos en la ciudad de Zurich y fuimos a la casa de mi amigo. Pasamos una noche allí con su familia y fue muy agradable. La mañana próxima, tomamos el desayuno, a mi me gustó mucho por que el pan de Suiza es delicioso, y partimos para el pueblo de Interlaken. El nombre de este pueblo enseña que esta situado entre de dos lagos. Es mi lugar favorito en Suiza, porque los padres de mi amigo tienen una casita allí y cuando era pequeña, iba allí en mis vacaciones de verano. Su casita esta en las montañas y hay una vista de tres altos picos del balcón. Salimos una tarde y caminamos por el pueblo porque hizo buen tiempo. El día próximo, cogimos un tren para Berne, una ciudad muy bonita en el oeste del país. Disfruté este día porque hizo sol y vi muchas personas en las calles. Me gustó la fuente en la plaza y la catedral que tuvo una buena vista de la ciudad. Por la tarde tomamos unas cervezas en el parque. En la segunda semana, cogimos el tren para el sur de Suiza. Viajamos hasta la región se llama Ticino, un nombre italiano porque eso es la idioma la gente habla allí. Para mi fue increíble ver este región porque es muy similar a Italia, con sus lagos y edificios - todo como Italia. Hizo calor la ciudad de Lugano, donde pasamos 2 días. Lugano es una ciudad muy agradable, hay un lago grande y creo que es muy diferente que algunas regiones de Suiza. No fue solo la geografía que fue diferente. La gente tuvo los coches italianos y les gustaron los equipos de fútbol italianos. Disfruté mucho Lugano. Por la tarde nadé en la piscina y tomé el sol. Por la noche hablamos con unos jóvenes de Suiza en el hotel, fue muy divertido. La mañana próxima, partimos Lugano y viajamos por unos lugares interesantes, por ejemplo la villa de Andermatt. Aquí pasamos tres horas y vimos un monumento de guerra y un puente se llama ‘el puente del diablo’. Mi amigo me enseñó de la historia del puente. Por la tarde llegamos en un pueblo turístico, se llama Zermatt. Aquí estuvo el pico del Matterhorn, una montaña famosa. Zermatt es muy dramático, con su río y montañas. Quisiera volver en enero o febrero cuando esta nevando. En el verano, no hay mucho hacer en Zermatt, solo mirar las montanas y el pueblo bonito. No obstante, para mí fue una experiencia buena. Para las ultimas días, volvimos a la casa de mi amigo en el norte de Suiza, unos 1.5 horas de Zurich. Pasamos 2 días con sus amigos, salimos y hablamos. Por las tardes, tomamos unas cervezas a lado del río de Rhein. Aprendió mucho sobre el país y fue un viaje muy interesante. Por ejemplo, aprendió que hay otro idioma, se llama Raeto-Romance, que la gente habla. Fue un viaje con mis amigos que disfruté mucho.
Un película que he visto recientmente es el segundo película de la trilogía del Señor de los Anillos. He visto este película mas de 30 veces! Ví esta película en el fin de semana pasado con mi prima. El segundo película de la trilogía se llama "Las Dos Torres". El Señor de los Anillos está básicamente sobre el viaje de un hobbit para destruir un anillo malvado y para derrotar a un rey malvado. El hobbit se llama Frodo. Frodo vive en un lugar que se llama "tierra media". La ciudad que Frodo vive se llama "el shire". En "tierra media", los duendos, los enanos, los 'trolls', los hobbits, y los arboles que caminan, viven juntos, pero no vieven juntos en paz. Los 'trolls' trabajan para el rey malvado. También, hay magos, un mago bueno, y un mago malvado. El mago bueno ayuda a Frodo. Hay un cáracter en la película que se llama "Gollum". Gollum era un hobbit, pero él encontró el anillo malvado, y dio vuelta a mal. Gollum no quisiera que Frodo destruyera el anillo. Frodo toma el anillo, y con tres otros hobbits, comienzo camina hacia el lugar que puede destruir el anillo, que llamado "desastre montaña". A lo largo del camino a la montaña, Frodo conoce a mucha gente que le ayudará a destruir el anillo. Luchan en muchas guerras a lo largo del camino. En esta película, hay un batalla enorme entre los humanos de la "tierra media" y los 'trolls' malvados. Los humanos ganan este lucha, pero todavía tienen que destruir al rey malvado. En esta montaña, si Frodo deja el anillo en la 'lava', traerá paz a su mundo. Pero Frodo tiene muchas dificultades en su viaje. Pienso que esta película está sobre "bueno" y "malvado", y me gusta que "bueno" gana. Creo que la película demeustra que la gente, y los hobbits, pueden hacer cualquier cosa, incluso si ellos tienen adversario. Las películas del señor de los Anillos fueron filmada en Nueva Zelandia porque era el lugar que la mayoría parecía a la "tierra media." En la película, el paisaje es muy precioso, y cuando usted mira las películas, mira como usted esta realmente en "tierra media". Ceo que la dirección es superbueno, y peinso que es absolutamente sis defectos. El director del Señor de los Anillos se llama Peter Jackson. Peter Jackson is de Neuva Zelandi. La película pasada en la trilogía tiene tres horas, y mucha gente dice que tres horas son demasiado largas para una película, pero yo pienso que necesita ser que largo pueda ver tanto de que está en el libro. El reparto de la película incluye a mucho actores famosos, por ejemplo, una actriz australiana que se llama Cate Blanchette, y un actor ingles que se llama Sir Ian McKellan. El cáracter de Ian McKellan se llama Gandlaf, el bien mago. Las películas tienen muchos de efectos especiales, son muy buenas y usted no puede distinguir cuál es verdadero y cuáles son efectos especiales. Pienso que la película es muy mágica. Me gustan estas películas muchas!
Al primero, está un hombre con un sombrero y un bigote caminando en una calle mientras personas sobre él en los apartamentos están hacer cosas caer detrás sus ventanas. Cuando caminar, el hombre encuentra un bebé al lado una basura. Trata volver el bebé a una mujer con un otro bebé pero el bebé no está su bebé. El hombre vuelve el bebé dónde lo encontró pero un policía está lo mirando y el hombre no abandona el bebé. El hombre ve un otro hombre en la calle y da el bebé a él y corre. El hombre nuevo trata correr detrás del hombre original pero no puede correr a él. El hombre nuevo ve un carro pequeño por bebés y place él bebé al dentro con el otro bebé. La mujer mismo del antes encuentra el bebé en su carro un otro vez y ve el hombre original caminando. Ella golpea a él y hace tomar el bebé. El hombre original camina con el bebé y se siente sobre al lado del calle. Él ve un lago para placer el bebé pero no vuelve el bebé. Con el bebé en sus brazos el hombre encuentra una nota en la ropa del bebé. La nota lee: Por favor amor y cuidado por esto orphan bebé. El hombre sonreí y camina con el bebé y con feliz.
Yo soy de Hartland, Michigan. Hartland es un ciudad pequenol, y muchas personas no saben la ciudad de Hartland. Yo vivia en Hartland por mi toda vida, que es dieciocho anos. Yo se todas las personas que viven alla. Hartland estaba un ciudad agriculturo, pero ahora Hartland es mas avanzado. Tenemos mas supermercados y restaurantes. Yo soy de Hartlnad, pero yo vivo en Ann Arbor, Michigan, donde yo soy un estudiante. Me encanta Ann Arbor mucho porque es muy urbano, opuesto de Hartland. Hay muchas restaurantes, y muchas tiendas de ropas. Me gusta comprar ropas nuevas. En Ann Arbor, hay muchos carros y autobuses. Hay nunca silencio. Yo quiero Ann Arbor, pero yo quiero Hartland tambien.
Mi Verano Pasado Durante el verano pasado, hiciera muchas cosas diferentes. Era muy divertido. Yo trabajé mucho. También, pasé mucho tiempo con mi novio, Michael. Debiste has venido a mi casa en San Agustín. Pasé mucho tiempo a la playa también. Era una buena cosa estar en mi casa para las vacaciones por que miré mi mama y otros miembros de mi familia. San Agustín es una cuidad especial y un buen lugar pasar su tiempo en sus vacaciones. Trabajé en un club de las playas. Se llama Serenata Beach Club. Trabajé en el restaurante. Estaba la presentadora. El club tenía muchas actividades para los miembros. Había dos piscinas, una piscina para los adultos y otra piscina para los niños. La comida en el restaurante donde trabaje, era muy deliciosa. Los chefs cocinaron la comida muy elegante y muy rica. Me encantan los chefs. Yo quería todas las personas a mi trabajo. Trabajando a la playa era un trabajo muy interesante y muy provechoso. También durante mi verano, pasé mucho tiempo con mi novio Michael. Michael era un buen novio. Durante el verano, cuando no trabajé, nosotros juntos. Fuimos a la playa y fuimos a restaurantes comer. Trasnochamos a la ciudad a veces. Estábamos locos. Una vez, fuimos al campeonato de los golfistas, se llama The Players Championship. Miramos Tiger Woods! Era muy impresionante. Michael le gusta mucho golf. Me dijo que no se olvidara nunca este experiencia. También, Michael y yo pasamos diez días juntos afuera de todo. Una vez, cocinamos desayuna a la medianoche. Era muy divertido y le amo Michael. Sin embargo, Michael y yo terminamos nuestra relación al fin del verano. La experiencia muy importante de mi verano era la boda de mi prima. La boda estaba en Massachusetts con mi familia grande. Fui al avión a Massachusetts solo porque mi mama y mis hermanos tenían trabajar. Cuando el avión aterrizó, un carro me conducía a la casa de mis tíos. Durante el fin de semana, estaban fiestas diferentes y muchas festividades en esperanza para la boda. La boda era muy elegante y tome muchas bebidas. Estaba borracha y la mañana próxima tenía una resaca. Mi verano era muy interesante y no olvidaré las experiencias.
Tengo muchos planes del futuro Ya que era una nina, pensaba en mi futuro. Como aparecera mi esposo? Cuantos ninos voy a tener? Que sera mi trabajo? Donde vivira? Casi todos de estas preguntas no se la contesta. Sin embargo, tengo una idea de lo que quiero. Quiero ser una maestra de matematicas. Quiero tener 4 ninos y vivir cerca de mis padres. Tambien tengo un novio que, espero, va a ser mi esposo. Es de egypto como yo y tiene pelo negro, ojos morenos, gafas, dientes bonitos, y mucho mas. !El es fantastico! Estos son mis planes.
Había un hombre que estaba caminando en la calle. Él visto un bebe que no tenía una madre. Así que, él lo tomó y encontró una madre que tenía un bebe y él lo puso en el ambivalente. La madre no quiso el bebe así que el hombre lo tomó otra vez. Este tiempo, él lo puso en la calle pero había una policía y él necesitaba tomarlo. Después, él visto un hombre y él lo da a este hombre. Este hombre puso el bebe en el ambivalente de la madre pero ella no quiso el bebe otra vez. La madre llamó la policía y el primero hombre tomó el bebe otra vez. Finalmente, él visto una nota que dice: ama este bebe porque es un orphan. Así que el hombre lo tomó y la película estaba el fin.
Para mis vacaciónes en el año pasado, fui a Orlando, Florida por un mes. Recordé como no yo podía esperar a huir de Londres y su clima lluvioso. Dejé del pais el día después del día de mi ultimo examen; me hacía mucha falta un descanso porque mis examenes me dejaron rendida. Tan pronto como llegué en Orlando, fui de compras porque, la aerolínea había perdido mis maletas. ¡Me dió rabia que no tuviera nada llevar para todas las fiestas a que mis primas me invitaron! Cuando mis maletas llegaron por fin, podía divertirse. Mis primas mayores y yo pasamos muchos de nuestros días en las playas durante el día,¡y durante la noche nos gustaba salir de clubs sin parar! Mientras mi visita, fui a "DisneyWorld" para ver Mickey y los otros personajes de Disney. Fue muy divertido estar ahí, me sentía como una niña otra vez. Desgraciadamente, no tenía la oportunidad conocerse con Mickey cara a cara pero no estaba sorprendida,¡ es un ratón muy ocupado! En los domingos, mis primos y yo tuvieron la oportunidad ir a los rastros.Me resultaba raro que los rastros en Florida fueran muy similar a los rastros caribeños. Ambos consisten de música en vivo, muchas barbacoas y claro, muchas gangas fantasticas. Fue ahí que practiqué mi español porque había tantos vendedores latinos, ¡uno de los me pidió casarse con él! Aunque hiciera buen tiempo para la mayoría de mi visita, cuando lloviera, ¡fue como los manzónes en África! Si tuviera mi paraguas de Londres conmigo, habría sido mas lista por la sorpresa. Huelga decir, la lluvia lo destruyó mi pelo. Lo mejor sobre la lluvia de Florida es que no tan fría como la lluvia de Londres, todavía el clima permanece húmedo. En mi último día en Florida, estaba triste pero también feliz volver a mi casa. Disfruté mi visita pero añoré mi familia y mis amigos, especialmente mi amor. No podía hablar con ellos con frecuencia porque las tarjetas telefónicas que había comprado no tenían suficiente minutos. Cuando volví a Londres, ¡mi primera semana me volvió loca! Debido al hecho que la edad minima para consumir alcohol en los estados unidos es veintiuno, bebí tanto en Londres que se estaba enferma, ¡que tonta! Después de mi recuperación, pasé muchos días trabajando duro porque mi vacación me hizo pobre. Volví al bar a que trabajaba antes de mis examenes. Me molestaba que yo tuviera que trabajar ahi otra vez porque no había un buen ambiente y además siempre fue lleno de anicetos antiguos. En mis días libres fui a clases de arte para relajarse y librar mi mente. Adémas en mis días libres, fui a biblioteca mucho porque quería repasar mi español un poquito antes del comienzo de universidad. Cuando medie en mis últimos vacaciónes, me hacen reír porque estaba tan imprudente, ahora espero que hubiera estado mas matura. Si hubiera estado tan matura como yo estoy hoy, habría visitado a los monumentos historicos de Florida o quizás visitado a "Sea World". Ese habría sido incréible.
La región que vivo es muy especial. Piensas de arboles grandes, un rió bonito, la gente muy simpatica y comida rica. Rockford, Illinois es un lugar perfecto. En la primavera hay muchos flores, en atoño hay muchos colores, el verano es muy calor y finalmente hay neive cuando hace frio. Mucho gente no cree que las cosas buenas sobre de Rockford, pero para mi puedo encontrar y decir la región es unica. Mi familia, mis amigos, los lugares precios para mi son allí. Primero, Rockford es una ciudad con 150,000 perones aproximente. Es grande, pero no muy grande. No es "a suburb" de Chicago. somos nos identidad y cultura diferente de Chicago. Yo creo que Rockford sea "el corazon" de el medio-oueste. La gente puede esta describido como "el carne y patates de la nacion de los Estados Unidos". Muchas cosas necissitan improvimento. Como la systema de las escula en Rockford es muy mal. Las problemas de raza, región, clase he tenido respuestas negativas. Yo fui a escuela privado y me gustaba mucho, pero una escuela publicó es una parte de gobierno. Las argumentas sobre de las escuelas dan Rockford un nombre mal. Mi favorito parte de Rockford es la gente. Puedes decir que mi familia es "una región". Mi casa siempre tiene calor, amblamente, riendo, cocinar y amor. Si viajas a mi familia, gustara Rockford. Mi familia es tambien un buen ejemplo de cultura de región. Espero que todo el mundo sabe un pueblo como Rockford. Aqui en España, a veces quiero Rockford, mi familia, la comida familiar y mis amigos pero se que todo hay para mi en mayo, cuando revuelvo. Puedo hablar más de Rockford. Las cosas que quiero describir es dificile. Mas facile saber que describir. Por, finalmente quiero describir una fiesta de "Waterfront" que hace Rockford un poco famoso en el medio-oueste. Waterfront es una fiesta de musica y es a lado de el rio de Rock. Muchas personas viajen escuchar musica, comer, y estar de amigos. Hay cino theatros con tipos de musica diferente como jazz, yoop, rock y soul. Mi favorito teatro es "Jazz". No mucho gente oye de Rockford, pero debe visitar y ve todo cosas buenas que me encantan. Yo creo que si me gusta alguien se gusta tambien.
En el comienzo, un hombre encuentra a un bebé. El bebe estába llorando cerca de la basura. El hombre trató de darle el bebé a una mujer que ya tiene un bebé. Pero, la mujer no quería coher el bebé. Entonces, el hombre se llevó el bebé y lo puso en cerca de la basura otra ves. El policía vino y el hombre cocer el bebé de nuevo. En lo que iba a caminando el hombre se encuentra a un viejito y le da el bebé y sale corriendo. El viejito se encuentra con la mujer y le deja el bebé sin que se de cuenta. Cuando iba pasando el hombre, la mujer se de cuenta de bebé y le digo con una sombra. El hombre se queda con el bebé y en la cobija encuentra un papel que decía "por favor ame y cuide al bebé huérfano", y asi lo hace.
Las parajas gay no deben ser permitidos adoptar niños. Los niños son muy impresionables y copiarán la mayor parte de lo que ellos ven sus figuras paternales que hacen. Pienso que una casa con dos padres del mismo sexo confundiría a cualquier niño adoptivo. Ser adoptado no sea fácil para un niño. Tener a padres gay quizás hagan aún más al niño se siente diferente o malo. Yo no pienso que padres gay son malos. Pienso que en el mejor interés del niño, el niño debe vivir en un hogar tradicional.
El video fue solo en blanco y negro. Un hombre no tuvo un cigarrillo y fue un bebe. Él intendió volver el bebe pero la mujer dijó no fue el bebe de ella. Despues, él intendió dar el bebe a un otro hombre a corrió. Pero, no funcionó. El otro hombre pusó el bebe con el otro bebe que fue con la mujere. La mujer dio el bebe a el primer hombre. La policía seguió el primer hombre tambien. Entoneces, el hombre guardó el bebe. Él encontró una nota que dijó que el bebe fue un huérfano. Entonces el hombre montanió el bebe.
Un día, un perro abrió un tarro de una rana. Porque esta razón, la rana evitó su tarro. El niño buscó por la rana, con la ayuda de su perro. Un animal asustó el niño, y él se cayó. Entonces, el niño se encontró la rana, y vio que la rana ha reunido con su familia. Esto es mi level actual de español. Por favor, ¡me permita a la página próxima! ¡No puedo escribir más! ¡No puedo escribir más! ¡No puedo escribir más!
Durante mis vacaciones pasados, fui mucho divertido. En dos de mis vacaciones, visite Florida, especificamente la region de sur. Viaje las ciudades Miami, Ft. Myers, y Naples. Estuve comiendo a la resturante con comida China, cuando un grupo de ladrones robaron la tienda en el otra lado del calle. Fue un visite muy interesante y muy divertido.
Una película que ha visto recientemente era “Role Modelos” con Paul Rudd y Seann William Scott. Al principio de la película los dos actores están yendo por escuela a escuela y hablando a los estudiantes que drogas son malas y en lugar de drogas los estudiantes deben beber la bebida energía que los dos están promoviendo. Sin embargo la personalidad que Paul Rudd juego en la película, “Danny,” es muy aburrido con este empleo y cree que su vida no valer la pena. En la otra mano Seann William Scott o “Wheeler” en la película amo su trabajo y no tiene preocupaciones sobre su vida menos donde las chicas bellas están. Un día Danny necesito un cambio en su vida así el pide su novia a se casa. Ella se dijo no y él se volvió deprimido. El mismo día en el empleo Danny empieza una lucha con un conductor de un remolque. Los dos están arrestados y están de acuerdo hacer servicio de la comunidad en lugar de tiempo en la cárcel. La organización que el juez se pone en estaba llamado “Alas Fornidas.” Por su servicio los dos tienen ser un hermano mayor por un chico. Danny estaba asignado a Augie un chico que le gusto luchar en un mundo imaginario de la Edad Media. El chico que estaba asignado a Wheeler estaba Ronnie, un chico muy mala y no se lleva bien con ningún de su hermanos mayores. La directora de “Alas Fornidas” esta una mujer loca que usado ser un adicto de drogas. Cuando Danny y Wheeler primero empiezan sitio frecuentado con sus chicos los dos no quieren una amistad con los chicos. Ellos solamente quieren hacer las horas de servicio y salen. Pero durante muchas horas con los chicos los dos comienzan gustar sus chicos. Danny se junta Augie en las luchas imaginarias y durante unos tiempos él se divirtió. Wheeler trajo Ronnie a una fiesta con muchas chicas bellas porque Ronnie se amo chichas pero Wheeler salió Ronnie por una chica y Ronnie caminado a su casa. La mama de Ronnie no le gusto que su hijo estuviera salido solo y prohíbe Wheeler a visitar Ronnie. Y un tiempo en una lucha Danny se apoyo Augie en una pelea con el rey del mundo imaginario pero Augie tiene vergüenza y se dejo hablar con Danny. Desde que los dos se ponen amigos con sus hermanos menores ellos se sienten malos por sus acciones y quieren tomar la situación verdad. Wheeler básicamente habla muy amable con la mama de Ronnie sobre su hijo y Ronnie oír por casualidad la conversación y decide a perdonar Wheeler pero Danny necesito hacer más pero recibir la confianza de Augie. Danny hablo con el rey del mundo imaginario para que el rey permitir Augie a luchar en la batalla royal. El rey se le permitió pero ellos necesitan crear un país imaginario suyo. La sola problema era que crear un nuevo país hay necesita cuatro miembros del país. Así Danny llamado a Wheeler y pide si él y Ronnie pueden jugar con Danny y Augie para ganar la confianza de Augie. Cuando la batalla empieza todo están luchando y al fin es solo Augie y el rey todavía vivo. Los dos tienen un duelo y Augie gana pero una chica de un otro país estaba escondida y mata Augie. Pero la chica le gusta Augie y llamado el su rey. Y durante la batalla royal la novia de Danny viene y vio la lucha y realizado lo que Danny hago por Augie y ella permite la vuelvo de Danny en su vida. Al fin de la película todos son amigos y Danny y Wheeler no ir a la prisión.
Durante las vacaciones este ano pasado, fui a Palmetto, donde nacio. Pase mucho tiempo con mi familia y amigos. Fue tan agradable tener una interrupcion de la escuela y disfrutar de en casa. Tambien, fui al cine con mis amigos para mirar peliculas como 'Cuatro Navidades' y 'The Dark Knight'. Pase tiempo a mi granja para montar mis caballos. Fui de pesca y cazando tambien. Estuvo algo triste porque ambos de mis abuelas estuvieron en el hospital para mucha de las vacaciones. Esta bien porque ellas son bien ahora. Aunque fue maravilloso pasar tiempo con la familia, yo tambien disfrute de los parques y bosques locales. En los parques locales, yo hice algun excursionismo y pajaros y los animales mirados. Me diverti nadando en el lago detras de mi casa, la playa y las piscinas. Desde que yo no tuve trabajar en la escuela, trabaje para algunos meses y guardue suficiente dinero para visitar Georgia. En Georgia, yo vi a mi tia por la primera vez en anos. En el Key West, yo vi muchas exposiciones, los museos y tome una visita que me enseno acerca de Jimmy Buffett. Probablemente la parte mas emocionante de mis vacaciones fue pescado un seis pie de tarpon en the Keys. Junto con Tarpon, yo agarre muchos a Jack, el Snook y el Snapper. La pesca fue una parte grande de mis vacaciones tambien. Las peliculas que vi fueron muy graciosos y algun un poco mas emocional. Mi madre y yo miraron el Sex and the City, que es una película buena de la noche de chicas. Eso fueron mis vacaciones.
Un día, uno niño pequeño perdí su mascota que era un rana. Cuando el niño era dormido la rana escapo a reunir con su familia. Pero el niño no quería que el rana se devolvía a su familia entonces el proximo día, el niño y su pero fui a la busque para buscar a la rana en todas partes. El niño buscaba en los arboles y encima de los rocas pero no podría encontrar a la rana. Cuando el niño era encima de la roca el se asusto a un venado y se callo en el lago debajo. Allí se encontró a la rana con su familia y decidió a llevarlo otro vez.
En el video, un hombre busque un bebé en la calle. No sabe quienes son los padres de el niño, entonces el habla con una madre de un otro bebé y la policía, pero nadie reconozcan el bebé. El hombre no sabe que debe hacer. ¿Debe poner el bebé en la basura o abajo de la calle? ¡Claro que no! En el fin, el hombre busque un papel que dice el bebé no tiene padres. El hombre decide a dar un hogar al bebé.
el ano pasado termine mi primero ano al universidad, y tenia tres meses de vacaciones. Devolvi a la casa de mi madre por las vacaciones, para ver mi novio, mi amigos y mi familia. Trabaje por Natwest, en un centro de telefono. El trabajo fue muy aburriendo, pero pago muy bien. Fue a un festival se llama Download, con mi novio y mi amigos. Campamos para tres dias, y vimos mucha de la musica, y bebimos mucho! Tambien mi novio y yo fue a Espana para una semana. Sus padres tienen una casa en Espana, es en un pueblo que se llama Gaucin, en las montanas. Sus padres se queden por un mes, y tomamos un vuelo para quedarse con ellos. Fue muy bien por que no tenemos que pagar por el alojamiento. Sin embargo, no hay mucho para hacer en el pueblo. Es un pueblo rural, no es por turistas. Pero todavia nos divertimos. Fuimos a la piscina, y tomamos el sol, (tenia mucho calor), y por las noches quedamos en la terraza y miramos a las estrellas. Fue muy bonito. Fue un vacacione muy barato. Tambien, sali con mis amigos. Un dia fue a la playa (en Inglaterra) con mi novio pero teniamos que devolver por que me duela el estomago. En septiembre fue a Manchester, donde estudio, y trasladi a mi propio piso con un amigo. Unfortunadamente no tengo alguno mas para contarte, no haci mucho para escribir cincociento palabras! Este verano mi novio y yo vamos a Turkia por dos semanas. Tambien, mi ordenador no puede hacer los accentos en la palabras, (quiza es que no sepa como hacerlos!) eso es por que no los he incluido.
En el once de septiembre, 2001, yo estaba en un avion, viajando a España para vivir, y estudiar español. No tenía ningún idea que en el mismo momento, habian cuatro otros aviones cruzando a Nueva York, y Washington con intenciones a matar miles de personas. Volví arriba de las Torres Gemelas solo horas antes de cuando las eran rompidas por los aviones. Aunque el ataque era en todos canales del televisor, yo y mis compañeros no lo conocímos nada de eso hasta el proximo día, cuando embarcamos en un autobus por las touristas. Estabamos todos muy disfrutado cruzando por las calles Españas, viendo las sitias famosas del ciudad de Sevilla cuando la guía del viaje ha dicho en Ingles fragmentado: "I am very sorry for what has happened there, in your country." Decímos todos juntos: "A que refieres?" Ella nos dicho "I don't know exactly, there is a fire, a fire at the twins" todos los estudiantes fueron confundidos. Nosotros preguntímos a ella muchas preguntas mas, y eventualmente ella nos expliqué: "There is a terrible fire, a fire at the twins, in New York." A eso, nosotros le entendímos; fue un fuego en las torres gemelas. En eso momento, no entendímos todas las detalles, pero sabímos que había un accidente grande. Luego, en la entrada de nuestro hotel, vímos las noticias en CNN, en Ingles, y por fín lo era entendido por todos. Terroristas habían matado miles de personas en nuestro país, en el otro lado del mundo. Nuestras familias no sabían sí fuimos bíen, o sí fuimos muertos. Yo llamé a mi novia, quien estaba llorando mucho, y a ella yo expliqué que estaba bíen, y que ella tenía mi amor. No compartí en el patriotismo que siguió, y tenía que esperar tres meses mas a ver mi amigos y mi familia.
Este verano fue uno que recordé por todo mi vida. Tuve muchas experiencias nuevas y algunas que hice en el pasado pero era buena el segundo vez también. En todo, en el año pasado mis vacaciones fueron ocupadas pero todavía, muy divertida. Una de las cosas que quería hacer este verano fue aumentar el número de cosas que en el futuro me facilitaría ir a la escuela de médico. Afortunadamente, tuve la experiencia trabajar en un hospital. Era un secretario en la sala de emergencias y todavía, ¡el trabajo fue muy excitante! Todos los días pacientes entraban en la sala con problemas y dolores diferentes, y a veces, muy graves. Había muchos tiempos cuando estuve muy nervioso por las vidas de la personas. Es bueno que las pacientes tenía buena suerte y los doctores tuvieron mucho experiencia porque la mayoría de pacientes sobrevivida. Algunos de los doctores fueron amables y por eso, podía hablar con ellos. Cuando mi tiempo en el hospital terminé, aprendí mucho por los doctores. Además la oportunidad hablar con los doctores, el hospital me dio la oportunidad para ver pacientes, y claro, esto experiencia es buena por cuando soy doctor. Al mismo tiempo de trabajando en el hospital, tomaba clases en la universidad. No me divertí mucho, pero hay clases estaban menos divertidos que tomé en el pasado. Necesitaba el tiempo durante el verano para terminar clases que otras estudiantes en mi nivel habían terminado en el semestre pasado. Tan resulto de este, ahora estoy tomando las mismas clases que todas las otras estudiantes en mi nivel. Las clases estaban aburridas (química y fiscas siempre son) pero recibí dos As porque estudiaba mucho. Después mis clases estaban acabadas, ¡tuve tiempo por un viaje a España! Quería ir a España por muchos años y claro, estaba muy excitante. Yo reconozco que hay muchos actividades en España que no tuve el tiempo hacer pero en todo el viaje fue buenísimo. Exploré las ciudades y pueblos pequeños, y también recorrí el sur de España y vi cuando los Moors viví. ¡Pero el mejor parte del viaje fue corriendo con los toros en Sevilla! Esto va a ser unos de las memorias que recordé por todo mi vida, similar a ese verano en general. Cuando regresé de los Estados Unidos, sólo tuve una semana para relajarme. Esa semana fue sin duda necesario después de todos las cosas hice y conseguí durante este verano.
En el video, hay una persona muy extraño. Este hombre empiece firmar y ve una bebé en la calle. El hombre mira a los padres del bebe y no puede encontrarlos. El hombre cuida que el bebé no esté en la calle, pero el hombre no quiere cuidar del bebé sobre un pariente. Luego de este momento, el hombre recoge un bebé y encuentre una mujer con un bebé separado. El hombre pone el bebé en un coche del otro bebé. La mujer está muy enojado porque el niño nuevo no es suyo. Ella hace que el hombre recoge el bebé alguna vez. Confundido, el hombre comienza volver al bebé en la calle, pero la policía ve este acción. El hombre recoge el bebé alguna vez. Después de este momento, el hombre prueba poner el bebé con un hombre viejo y una misma mujer. Cuando los tratos no son exitosos, el hombre considera saliendo el bebé debajo de la calle. Ahora, el hombre encuentra una nota con el bebé. Una nota dice que el bebé es un huérfano y necesita amor. Después de leer esta nota, el hombre decide cuidar del bebé. No estoy seguro que pase después de este momento, pero yo pienso que el hombre se vuelve el padre nuevo del bebé.
Había una vez un niño muy solitario quien solo hizo amigos con animales, y su favorita era su rana. El niño nunca tenía una rana por un amigo, y cuando uno encontró, estaba tan feliz. Antes de descansarse, el niño besó la rana y lo puso en un torro para encontrar en la mañana. Pero cuando levanté, el encontré que la rana haya salido y el niño buscó en todos los partes para encontrar la rana. El buscó en los arboles, dentro de los pierdas, y aun dentro de los otros animales (a quien no le gusta mucha esta molestia). Después de un dia larga de buscando, el finalmente encontré la rana alrededor del lago, con su familia. Cuando el niño encontré la familia estaba muy sorprendida, y sentía muy mal porque no quería separara la rana de su familia. Pero después que eso, el niño se dio cuenta que simplemente podía visitara la rana aqui en el lago todos los dias. Y entonces eso es que el hizo.
Habia experimentado una situación que me da mucho miedo para mi madre. En el verano del ano 2008, mi madre llegó a ser muy enferma, ella tuvo un coágulo de sangre en el intestino delgado, y en yo no supe lo que hacer. Mis hermanos fueron muy tristes y esperaron que me madre sentiría muy mucho. My padre fue muy triste tambien, y tuvo miedo de la posibilidad de la muerte de mi madre, y su esposa, una mujer muy bonita y amable. Trabajé en mi trabajo, un restaurante, y mi padre me llamó por telefóno, y me dice ir al hospital porque mi madre fue muy enferma. Salí de mi trabajo, y manejé al hopital muy rapido, porque tuve miedo de la salud de mi madre, porque mi padre no me dice que era injusticia. Cuando llegue al hopital, mi padre me saludó, y era llorando porque mi madre conseguía progresivamente peor. Yo no lloré, porque quise quedarse fuerte para mi familia, para mostrarlos que todo estaría bien, no importa lo que sucediera, porque mi madre fue una mujer fuerte, y no abandonaría tan fácilmente, como otros había hecho en el pasado. Anduve al cuarto de mi madre, y vi que ella fue muy enferma. Al fin del día, el médico nos dice que mi madre necesitaba improvar muy mucho, o ella no pudo recuperar muy bien. A aquel tiempo, supe que mi madre sería bien, y se recuperaría, porque ella fue una mujer muy fuerte, y ella habían recuperado de cada herida o la enfermedad que ella jamás se había encontrado con en su vida. Mi madre fue una de de las mas fuertes personas en mi vida, y le amo muy mucho, porque ella me había criado en toda mi vida. Todos los miembros de mi familia fueron muy tristes y tuvieron miedo sobre la condición de mi madre, y también le amaron muy mucho, no quisieron ver ella en mucho dolor, o en su cama de la muerte. Aqeulla noche, no pude dormir bien, porque pensé sobre la salud de mi madre, y la posibilidad de la muerte de ella. El dia proximó, yo trabajé, y después de esto, viajé al hospital, y visité mi madre, quien fue en la misma condición del dia prior. Mi padre había durmido la noche en el hospital, y fue muy cansado durante el dia proximó. Mi hermano y yo le dice que el necesitaba ir a nuestra casa y obtuvo una ducha y demás. Primero, mi padre no concordó con mi y mis hermanos, pero eventualmente, el concordó, porque mi madre fue improvando, y ella fue en una condición stable. Mi madre continuó improvar en las semanas proximas, y empezó a recuperar de la enferma después de que una cirugía extensa que requiriera ella estar bajo la aguja durante más de 6 horas. Mi Madre tiene desde que tuvo una recuperación llena, y comenzó a trabajar otra vez, y puede comer muchos más alimentos desde que la espalda inicial de entrada en nuestra casa. Durante las semanas, aprendí mucho sobre mi vida, y como viví. El evento con mi madre me había causado tener una visión nueva, y nunca había visto desde mi vida en la luz misma.
Un nino tenia una rana que ha buscado afuera. Cuando el nino estaba durmiendo, la rana salido la casa del nino. Cuando el nino se levanta, le salio buscar para el rana con su perro en el bosque. Durante su aventura, en lugar de su rana, buscado animales del bosque - como un ciervo. Aperece como el ciervo no le gusta a el nino, pero por verdad le ayudarse a buscar su rana. El nino digo "adiós" al ciervo y es reunido con su rana.
Nadie me conoce intimo, así que me siento que sea honesto. En mi opinión pienso que el futuro es un concepto extraña o abstracto para mi, porque yo sé lo que voy a hacer, pero definitivamente las detalles no estan claro. Normalmente solo pienso en terminos de aqui y ahora cuando hablo el futuro, porque lo cambia como rapída como un momento, ahora sus planes estan afectados. Mi filosofía es que solo tenemos casi un cien años para vivir, y los niveles de la vida viene y sale antes de que nos dio cuento. Primera somos bebés, entonces niños, por un rato somos jóvenes, despúes somos en adolescencia, y final somos adultos, así que debemos vivir por cada evento lo que lleva de cuaquier manera para ti. Eso filosofía es en contraste con la carerra yo elige. Cuando me gradué voy al ejército como un oficial. Me siento que siguiendo el ejército es muy similar a los perros corriendo tras del conejo, es una competición entre ustedes y siempre tu intentas de obtener un estatus mas alta, porque puedes verlo, ahora agarrélo! Esa es lo que hacen, te estiras, te hiciste tirón hasta que tu estas fuera de forma, te cambian, aveces no es por el mejor. Tengo quedar por lo menos de siete años y entonces les pagaría a volver por mi escuela. Despúes de todo, me gustaría ir a un lugar que hace menos calor, nunca quiero nieve jamás, y al fin del día puedo sentarse en mi veranda y mirar al noche lo que está emergiendo. Esas sueñas como esa es lo que darme fuerza para continuar al viaje por vida, porque entiendo nada es por siempre (O si tendría ganar el lotería habría elegir un sendero diferente). Claro hay niñitos y un esposo muy masculino en mi vida, los quienes tener mi corazón completamente.En esta momento estaría en Tecino,Switzerland, oliendo el aire fresco, mis ojos en el mar, y mi espirítu es libre y ligera. Me Encantaría para mis hijos aprenden muchas lenguas y entienden culturas los cuales estan diferentes como suyos. Les mandaré a las escuelas privadas y el mejor en el país, para que ellos pueden tener una educación otros niños, desafortunadamente, no pueden. No dudo que mientras que me quede en el ejército voy a cuidarse por el militar, pero dudo que si quiera tener una familia y me dedica sin viajes al Iraq o Afghanistan o sean teritorios hostiles, tendría lo irse. Elige ir a Korea para mi primera destino, me enteré en Marzo y ojála que lo reciba. Aúnque tengo veintitres anos todavía me siento como una jóven, pero si estuviera pensar en el futuro sería una mujer lo que ha hecho algo profundo. He leído que buenas cosas se vienen a las personas no están buscandolos, de acuerdo, porque no fue buscando al amor lo me hallé. Seguramente no fue buscando por amigas los cuales me llegado a depender en ellos para apoyar me fisicamente y emocionalmente, nos encontremos a nos mismo en este estado. No me importa si cosas cambian pero si una cosa puede quedarse lo mismo, querría tener mis amigas.
Vivo en el sureste parte de los estado unidos. Soy de Atlanta, Georgia. Vivió en Atlanta por todo mi vida. Pero, mis parentes son de el norteeste parte de los estados unidos. Mi madre es de Wilmington, Deleware y mi padre es de Pittsburg, Pennsylvania. Se mueven a Atlanta vente y ocho años pasado. El sureste es muy differente de el resto de los estado unidos. Primero, hace mucho calor. La tempuratura calor empieza en marzo y continua hasta octobre. Tambien, todos de la populación que son de el sureste originalmente hablan con un acento interesante. Tengo una hermana y un hermano. Mi hermana mejor vive en el ciudad de New York. Hace dos años que vive allí. En secreto, quiero para ella a regresar al sureste, pero a ellá no quiere. Mi hermano menor empieza a la Auburn Universidad el mes pasado. Su universidad es en Alabama, solamente dos horas de Atlanta en el coche. Ya fuí a visitarlo dos veces. ¡Mi madre y yo estamos muy triste sin él aquí en Atlanta! En Atlanta, no hay una playa o un lago. Para ir a la playa, tengo que conducir por cinco horas a Florida o la costa de Georgia. Si quiero que ir al lago, tengo que conducir para una hora y media o dos horas, depende en que lago. Usualmente, mis amigas y yo estamos en nosotros casa. Por divertido, mis amigos y yo vamos al cine or a los bares por la noche vida. Durante la día, assistimos classes, hacemos nuestra tarea, y luego, miramos la televisión o una pelicula y cocinamos (pero usualmente estoy haciendo la cucina). En Atlanta, la populación es muy differente. Hay personas de todos colores, ethnicas, religiosos, clases differente. Hay mucho pequeños comunidades afuera Atlanta se llaman los suburbios. La populación de Atlanta "growing" muy rapido.
Vivo en el sur de los Estados Unidos. Me gusta mucho la región que yo vivo. Hay muchos arbolés. En el otoño los arbolés cambian colores. Usualmente están verdes, pero en el otoño están naranjos y rojos. Hace muy fresca durante esta estación. La estación después es el invierno. Hace frió y viento. Los arbolés solomente son ramas. Normalmente no hace nieve, pero si hace nieve entonces la cuidad está muy bonita y no tengo clase. Durante la primavera los flores y los arbolés están muy bonitos. Hay muchos colores. Llueve mucho. Pero está bien porque la lluvía está muy bien para los flores. Despúes de la primavera es el verano. Estó estación es mi favorito. No tengo clase y voy a la piscina mucho. En mi ciudad hace mucho calor. Los arbolés tienen mucho sed. Mi región está bonita.
Cuando regreso a los EE.UU., quiero encontrar un trabajo que paga bien mientras que termine a escribir una novela mia que mandaré a la agente de mi maestra de escritura para vender y publicarlo. Ahora mis padres estan divorciandos y es muy importante que termino con mis estudios en la universidad y encuentro un trabajo que paga bien para ayudar a mi madre con nuestra nueva casa. Mi hermano está en la universidad ahora, y él también necesita ayuda con los gastos. Pero después de esta pequeña problema, cuando nadie necesita mi ayuda jamás, quiero ser voluntaria en Guatemala en la programa de Familias de Esperanza que tiene sitios en Antigua y Nueva Esperanza (un pequeño pueblo cerca de la Ciudad de Guatemala). Quiero ser maestra de inglés allí. Si puedo trabajar en Nueva Esperanza, puedo ver Yemeni y Carlito. Mi hermano y yo son los padrinos de ellos. Los dos tienen nueve años, y son muy amables, aunque Carlito es un poco travioso. Yemeni quiere ser maestra alg! ún día. Le gusta mucho leer. Carlito, no sé, se dice que será un milagro si él gradua de la escuela segundaria, pero tengo fé. Él le gusta mucho leer también, aunque no lo dice. Estaba casi llorando cuando él me leía las primeras páginas de "Harry Potter y la piedra filosofal." Ojalá que la próxima vez que vamos a Guatemala, probablamente en dos años en el Día de Gracias de 2007, mi hermano también puede ir con nosotros. Pienso que él será muy orgulloso de Carlito. Después de eso, no sé. No quiero un esposo ni niños. Pienso que seré autora y una tia muy amable para los niños de mis amigos y de mi hermano, que quiere ser padre un día. Quiero tener un perro que llamaré "Squeegee," y un gato que llamaré "Ozymandias" - como el poema de Percy Bysshe Shelley donde se dice "vean mis hechos, y temblan" o algo así, no sé muy bien como traducirlo en español. No estoy seguro se quiero una casa o no, si tengo apartamento, no necesito preocuparme cuando algo rompe. Y no me gusta mucho hacer cosas con el césped ni con el nieve ni pinta ni jardines ni ninguna cosa así. Si tengo casa, tendré una en una area donde se hace estas cosas, un "condo," como se dice in inglés. Mi mejor esperanza es que Minnesota decide en hacer un Metro o algo así y puedo dejar mi coche. Pero ahora, es muy caro, peligroso, y gasta mucho tiempo tomar la transportación público en Minnesota, tampoco va a mi pueblo ningún línea de autobuses. Me gusta ciudades como Madrid y Nueva York y también Toledo donde puedes confiar en el transporte. Pero echo de menos mi familia, y no pienso que puedo vivir muy lejos de ellos por mucho tiempo. Algún día, espero que puedo ver todo el mundo con alguien, no me gusta mucho viajar sola. Y ahora, eso es que quiero de mi futuro.
Hola me llamo Aisha. Yo asisto la Universidad de Southern A&M. Este Universidad es en el estado de Louisiana, en el sol. Este es mi primer tiempo viviendo toda sola con no familia y amigos de la casa. Tambien es mi primer tiempo viviendo toda sola . Este estado es muy diferente de mi casa de Los Angeles, California porque el tiempo. Aqui en Louisiana, el tiempo es muy humodo, y llovia mucha. En Los Angeles todos días hace calor , no tiene humodo y llovia nunca, solo en el invierno. En Louisiana no tienen mucho personas como California, y en California las personas hablan con extranjeros, pero aquí mucho gente no habla con otra si no te conocen. Un bueno cosa sobre el Sol es muchas familias comunican con juntos y se reuninen muchos para fiestas. En California, muchas familias son preocupe con otras cosas como trabaja y amigos. Las familias no se reuninen porque todos personas salen con sus amigos. Nadie tienen tiempo para la familia.
En el ano pasado, fui a Brisbane, una cuidad en Australia, dos veces. La primera vez fue por una semana y solo para vacaciones. La segunda vez para una reunion de familia. En vacaciones, Brisbane es un lugar muy divertido, especialmente en el invierno. Mi cuidad normal, la cuidad donde vivo es Sydney y es frio en las meses de Mai hasta Augusto. Brisbane tiene mucho mas calor y no tuvimos que poner jaquetas ni ropa caliente cuando estuvimos alla. Que hicimos alla? Fuimos al rio y caminamos en el parques y fuimos por las barcas que pasar por el rio. Me gusto el aire y pense que quisiera pasar todas las inviernos en Brisbane. Fui alla con mi marido Ben y nos gustamos a probar las restaurantes nuevas. Fuimos unos en los barrios de Brisbane y habia una que se llama Himalayan Cafe. Tenia comida fantastica! Comimos una plata de pollo de sherpa y era muy ricca. La comida de la region Himalaya era una mescla de comida chinesa y hindu y talvez de russiana tambien. Nos gusto el pane, como pane 'naan' hindu, pero differente. Creo que comimos demasiado esa noche. Pero tambien, en vacaciones creo que usamos mucho energia, caminando a todos los lugares. La proxima noche fuimos al cinema y vimos una pelicula divertida, mas or menos. No puedo recordar mucho ahora sobre la pelicula pero el cinema era muy hermoso, un cinema viejo y tenia decoraciones muy interesante. Era de stile viejo y differente de lo que son en Sydney. Visitamos los mercados y la galleria mayor de arte en Brisbane tambien. No tengo un educacion de artes fines, como estudie la historia del arte, pero me gusta a mirar y admirar pinturas famosas y entender por que eso es arte magnifico. Entonces prefiero el arte en el tiempo pasado, como mas que cientos anos y antes de la macchina de fotografia. A mi, no me gusto mucho el arte moderno. La galleria tenia una exhibicion de arte americana y lo vi. Los mercados era probablemente mas interesante, y con mas comociones de un galleria de arte. Comprimos algunas cosas en Southbank, un mercado de artesenia que esta como en el prado de Brisbane, cerca del rio. La segunda vez que fuimos al Brisbane era solo para un fin de semana. Fuimos con la mama de Ben porque su familia tenia la reunion. Era una occasion muy interesante para mi, porque era la primera vez que conoci ese gente. La familia de Ben era originalmente de Brisbane y su madre muedo a Sydney cuanda tenia veinte-cinco anos. A Ben no conocimos mucho a su parientes realmente porque nunca fue el Brisbane por vacaciones cuando era un nino. Tampoco, los parientes nunca a visitaron a Sydney. Hablablamos por telefono, pero no es igual como ver y hablar con la familia cara a cara. Era una reunion muy especial para su mama. Tengo mucha felicidad que pudimos ir alla.
Ronaldinho es mi jugador de fútbol favorito. Ronaldinho es una persona muy famosa en el mundo de fútbol. El es brasileño y juega con el club Barcelona en la primera liga de España. Fútbol es como la religíon en Brazil y todos juegan. Y juegan en todos partes; la calle, la playa y tambíen en el campo. Es tambíen un país muy pobre y a veces no tienen una pelota para jugar. Ronaldinho significa Ronaldo pequeño en Portuguesa. Ronaldinho juge fútbol en Brasil y Francia antes de llegando en España. El es muy creativo en el campo y hace cosas con la pelota que solo se imagina. Juega bien con todos partes del cuerpo; las piernas, el pied, la cabeza, el pecho y tambíen la espalda. Siempre juega con una sonreísa muy grande en la cara. Es por eso que muchos niños y gente les gusta mirarle a jugar. El es un mediocampista y muchas veces corre adelante para notar goles. Me gusta mucho cuando Ronaldinho pasa la pelota entre las piernas de los otros jugadores. En Los Estados Unidos se llama eso un "nutmeg". En el año pasado Barcelona ganó la liga de España y tambien el "Champions League". En el final del Champions League Barcelona ganó 2-1 con Arsenal de la primera liga de Inglaterra. Fue un buen partido pero Ronaldinho no jugó bien. Ronaldinho juega con la seleccíon de Brasil tambíen. Mucha gente pensaba que Brasil iba a ganar La Copa Mundial en Alemanía en 2006. Pero no ganó. Brazil perdío con Francía 1-0. Brazil ganó La Copa Mundial en 2002 en Korea del sur y Japon. Ronaldinho lleva los tacos de Nike. Los tacos son zapatos para jugar fútbol. Lleva tacos que son blanco con oro. Son muy bonito. Tambíen lleva el numero 10 en la camiseta. El numero 10 es reservado por el jugador mejor en el equipo.
Tengo muchos planes para el futuro. Mañana por la tarde iré a Ngaruawahia en mi moto y me quedaré con mi familia ahí. El día después será domingo. Todo el domingo trabajo de siete a seis, y por eso habré que estar in Auckland antes de domingo. Me gusta mi trabajo, y muchas veces visito mis compañeros cuando tenemos las vacaciones. Pero, aunque me gusta esto, estoy estudiando a la universidad también. Mi carrera es de Ley, pero estudiando español también. No sé exactamente porque decidí estudiando español. Muchas veces creo que es que me gusta el baile de Latinoamérica y la música. Cuando termine la carrera de ley, trabajaré en una empresa de esto. Pero pienso aún será muchas años hasta termine a causa de yo sólo estudiando una asignatura de semestre. Sólo una porque trabajando y también tengo una hija. En el septiembre próximo yo y mi hija iremos a España, y entonces esperamos a hablar con mucha gente allí. Respecto a mi hija, esta aprendiendo español con los libros de niños y los videos y discas. En Nueva Zelanda no puede aprender está lengua in las escuelas de los primeros años, sólo entonces de ellos tienen unos trece años. Y más, cuando iremos a España, nos quedáremos por tres o cuatro semanas. En el verano próximo (en NZ verano es de el enero y febrero) mi familia irá a Blenheim (en la isla sur de NZ) para el cumpleaños de sesenta de mi padre. Será una buena ocasión y me pondré alegre de que tenga toda de mi familia a junto por la primera vez por muchos años. Cuando voy a la casa de mi padre, es una semana perfecto. Normalmente nado en el mar allí, juego con mi hija y mis sobrinos y relajo. Hace mucho sol en el verano en Blenheim, y todos los días hace tiempo perfecto. A causa de tengo treinta anos, no me preocupo mucho del futuro. Es que tengo mucho de que quería cuando era pequeña, y estoy alegre con la vida, y con mi hija y mis amigos. Vivo cerca de mi madre y hermana, y así nunca solita. ¿Qué más hago? Viajo todos los anos y espero viajar más. Será divertido encontrar mas gente que puede hablar en español, o a ellos les gusta montar en moto. Rael.
Dos semanas pasadas, yo fui a California. Yo visite a mi amiga. Ella vive cerca de Irvine, donde fue un fuego. El aire fue mal pero su casa fue seguro. Durante mi viaje, nosotros comemos en muchas restaurantes. El viernes, fuimos a el mission San Juan Capistrano. El mission fue muy hermoso. Hay muchas mariposas. El sabado fuimos a Los Angeles. My amiga y yo caminamos en Hollywood Blvd.
En Junio del ano pasodo fui a Sevilla, Espana con mi novia. la clima ahi estaba muy buena y la temperatura tambien. El aeropuerto de Sevilla es muy pequena y muy cerca de el centro, muy conveniente y no coste mucho dinero para ir ahi por taxi. Estabamos alojado en un hotel muy bonito y pequena en el centro de la cuidad cerca de muchas bares y restaurantes. A veces estaba dificil encontrar un restuarante a causa de mi novia es vegiteriana, sin embargo la comida andalus ahi estaba muy, muy buena. Comi muchas cosas inluye chorizo y tortilla espanola pero mi comida favorita aqui estaba el churros con chocolate, aun creo que no es bueno para la salud! Bebi mucha cerveza y vino durante la vacacion, son mucho mas baratos que en Inglaterra. En Sevilla hay naranjos por todos partes y el olor de naranjas en el aire. Los edificios en Sevilla son similares de los en otras cuidades andaluces como granada y cordoba pero en Sevilla, en mi opinion tienen mas estilo y color. Fuimos de compras por la Calle Sierpes y compre zapatos de piel muy buenas y baratas tambien! Fuimos a la famosa El Corte Ingles tambien donde compre una corbata y un cituron negro. Que tienda grande esta! Despues tomimos el sol mientras comiendo en un restaurante cerca del rio. La vista ahi estaba estupendo pero la comida fue mala y caro tambien, probabalmente por que esta en el barrio turista. Una cosa que no me gusto de sevilla es que las calles son muy anchos y por lo tanto peligrosso para andando a causa de los coches son demasiado cercas de los peotones. Por fin, me gustaria visitar a Sevilla otra vez. La gente son amables la clima estupenda y la comida buena. Me gusto mucho.
Vivo en el pueblo de Alsager que está situado en el noroeste de inglaterra. Está muy cerca del campo pero también está muy cerca de la ciudad muy grande de Stoke on Trent. Hay muchas cosas muy interesantes que hacer en Alsager. Hay un polideportivo para hacer una variedad de deportes como la natación, tenis y fútbol. Hay un club de golf, y el pasatiempo de hacer senderismo en el campo es muy popular con la gente de Alsager. Hay un parque precioso para los niños y siempre es muy ocupado los fines de semana. Alsager tiene muchas tiendas pequeñas. Hay dos carnicerías, una panadería y tres tiendas de ropas. Tiene un supermercado pero no hay los grandes almacenes. Hay que ir a la ciudad de Stoke on Trent si hay que ir de compras. En el pueblo de Alsager hay tres iglesias muy bonitas. También tiene una estación de tren preciosa. En este zona hay muchos arboles y flores muy bonitos y es un lugar muy bien para vivir. Me gusta mucho porque la gente de aqui son amable y generosa. Alsager es muy limpio, seguro y tiene un poco de todo para los jovenes y los ancianos. Si quiere hacer un deporte peligroso tiene que ir a una ciudad más grande que Alsager, como Manchester o Birmingham. Allá hay que hacer el puenting o el canoa. Alsager tiene una población de dieciocho mil. Los edificios son nuevos y modernos. No hay edificios antiguos aparte de los iglesias y la estación de tren. Vivo en una casa muy grande con muchos dormitorios, un cuarto de baño, dos garajes y un jardín precioso y muy grande. Tengo dos hijos y los dos van a la escuela local todos los días. La escuela es muy cerca de la casa y los dos van a pie cuando hace bien tiempo, pero, cuando llueve o hace frío, van en coche. Tarda diez minutos a pie pero solamente tarda dos minutos en coche. No es una zona industria. Por lo contrario, es muy tranquilo. La gente de aqui trabaja en las tiendas de Alsager. Algún gente trabaja en los bancos numerosos o en la escuela. Hay una biblioteca muy útil y voy allí frecuentamente con mis dos hijos. El mayor tiene doce años y el menor tiene nueve años. Les gusta mucho visitar el biblioteca porque les gustan libros de todo tipos. En el centro de Alsager hay una zona preciosa donde hay que relajarse. Tiene un cesped delante de plantas y arbustos y es preciosísimo para pasar la tarde. Para mí lo más sobresaliente de Alsager es sus restaurantes. Tiene todo tipo de restaurantes aqui. Los sabados siempre salir con mis amigos para comer y siempre me acuesto tarde los sabados.
La pregunta es como es el region donde vivo. Vivo en el estado de Washington. Washington esta cerca de Canada y cerca de Seattle. Es un region buenisimo! Hay muchos arboles. Hay el mar. Hay montanas. La clima no hace demasiado frio ni demasiado calor. Yo vivo entre Vancouver y Seattle en un ciudad que se llama Bellingham. 70,000 personas, mas o menos, viven en Bellingham. Una pasatiempo que mucha gente hacen es esquiar. Tambien la gente hacen kayaking. En kayakying se van por barco pequeno en el mar o en lagos o en rios. En Bellingham hay la universidad de Western Washington. Trabajo en la universidad como profesora de educacion. Enseno como ensenar lectura y escritora a los ninos. Mis estudiantes son maestros y gente que quieren ser maestros Claramente, no soy profesora de espanol ni tengo mucho oportunidad hablar espanol. La universidad tienen como 13,000 estudiantes. El mejor de los estudiantes vienen de otras partes de Washington y viven cerca del universidad. Los primerso personas eran Indios pero despues piensan que los de Esapana estaban aqui. Hay algunos que hablan espanol que viven aqui pero no muchos. Y el espanol de la gente que viven aqui es diferente del espanol de Espana. Por ejamplo aunque mosquito es una palabra espanol, la gente aqui tiene otra palabra (en este momento y sin diccionario no recuerdo exactamente que es). Hay mucha gente que vienen a Bellingham como turistas. Si tiene la oportunidad es un lugar muy divertido y hermoso a visitar.
Vivo en el sur de Inglaterra al borde de las provincias (counties) se llaman Devon y Dorset y entre dos pueblos pequeños ‘Axminster’ y ‘Lyme Regis’ los que son sobre tres kilometres de mi casa. En general el área es muy rural y las economías principales son el turismo y agricultura y por eso los sueldos son generalmente más bajos que en ciudades como Londres y el sureste del país. Los dos pueblos que están cerca de mi casa son muy diferentes y también están situadas en diferentes provincias. Lyme Regis está en la provincia de Dorset y está a la costa además es muy buen conocido en el mundial por los fósiles que son de la edad jurasico y por eso se atrae muchos turísticos todo el año aún en el invierno. La línea de la costa es muy bonito y la puerta todavía utilizando para pescar. Los precios de casas y propiedad en general son más caros, mucho más que otras áreas cercadas. Axminster está situada en el campo y es un pueblo basada en productos agricultura especialmente vacas. Hasta muy recientemente hubo un mercado de vacas todas las semanas pero ahora hay un mercado que se vende comidas, vestidos y otras cosas general. Por supuesto hace seis meses un comedor que aparece en el TV se abrió una tienda de comestibles orgánicos y un restaurante en el centro del pueblo y esta ha atraído mucha gente de las ciudades. La ciudad más cerca de aquí se llama Exeter que está situada en Devon y es muy bonita con un catedral, una universidad, una puerta para barcas, muchos monumentos antiguos y tiendas grandes. Tiene un historia muy largo teniendo fundaciones romanos y en el pasado ha estado el sujeto de mucho trabajo arqueología. La provincia de Somerset es muy cerca también y tiene varios pueblos mas grande como Taunton y Yeovil que son valen una visitar. Taunton tiene un museo muy bueno con un colección de huesos de animales de la edad paleolítica muy bueno recuperada de cuevas en el región se llama los Mendips. Yeovil es menos interesante aunque tiene muchas tiendas y el cine. En el verano la población crece mucho por los turísticos que vienen para disfrutar sus vacaciones. La mayoría de visitantes son Ingles de las ciudades grandes y muchos quedan en campamientos aunque hay muchos hoteles y casas de vacaciones también. Hay muchos por la visitante hacer y ver como los numerosos yacimientos de arqueológico en esta región incluyendo tumbas y dólmenes que fueron construidos en la edad neolítica y bronce y muchos monumentos romanos. También hay varias atracciones por el turístico como cursos de golf, deportes de agua y caminas por la línea de costa todo de que son especialmente disfrutando cuando hace sol. Por gracias en otros tempranos cuando hay menos visitantes es mas tranquila con menos traficó y ruido y es posible ir a un bar o café y comprar un bebe sin esperar o comer en un restaurante sin haciendo una reservación anterior.
Vivo en Biggin Hill, Kent Vive en Biggin Hill, Kent, Ingleterra por dieciseis anos. Es quince kilometres de el centro de Londres. Estuvo un cuidad pequeno en el campo. Ahora hay muchas casas y des tiendas. Tenemos dos bancos, dos supermercados, tres farmacias, cuatro cafes, cuatro iglesas,cinco colleges para los ninos, pero esta momento no colleges para los gentes viejos quieren estudiar espanol. En Biggin Hill hay un aeropuerto pequena por los veultas privado. Personas famosa utilizan el aeropuerto por sus avions y tambien es cerci a Londres. Muchas gentes en Biggin Hill tenen animales, porque hay muchas lugars andar con perros. Biggin Hill es en el centrale de campo y hay muchas bosques. Las casas tienen jardins grande que son perfecto por gatos y peros y los campos son perfecto por caballos. En el invierno esta muy frio y tenemos nieve. y llueve. Los ninos estan muy feliz porques juegan en el nieve. En primavera, verano y otono esta muy bonita con muchas flores y arboles. Biggin Hill es construite en dos collines y tiene un vallee. Casas construite en los collines tenen una vista buena. Los cuidads grandes estan cerci ci. Croydon es diez kilometres, Bromley es ocho kilometres, Opington est ocho kilometres y Sevenoaks es neuve kilometres. Hay autobuses to Bromley, Orpington y New Addington. A New Addington hay un tram por Croydon. A Croydon, Bromley y Orpington estan estacions con trens por Londres. Muchas gentes trabajan en Londres y viven en Biggin Hill. Se gustan el cambiar de grand cuidad a el campo. En Londres es muy ruidoso con muchas trafficos y muchas gentes. Es muy occupado pero Biggin Hill es muy tranquil. Tenemos una problema porques no hay muchas cosas hacer por los chicos tienen trece - dieciocho anos. Quieremos una piscina nevue pero a esta momento hay una problema donde le construite. Los gentes de Biggin Hill queiren los piscina a el collegio se llame " Charles Darwin" pero el gentes en el gobierno queiren le construite donde tenemos una bibloteque. Los gentes no estan muy feliz. Espero que este problemo este resolve pronto. Viver en Biggin Hill esta necessita conducir un coche porque durante el dia los autobuses no estan bueno y nosotros esperamos para muchas tiempo y tambien por las compras. Esta muy duro trabajo llevar las compras de el supermercado a nuestra casas porques los collines estan muy grandes. La mar es sesenta kilometres approximente de Biggin Hill. En el coche lleve un hora si no esta traffico, pero en verano los carrretaras estan muy occupado y si visitamos la mar debemos que mas temprano en el manana. Cuando nosotros movemos a Biggin Hill estuvo un pueblo mas pequeno pero ahora esta un pueblo mas grand con muchas gentes y coches y todavio mas casas estan construite. Ahora los ninos no juegan en los calles porque hay muchas coches. Yo prefire Biggin Hill cuando un pueblo pequeno y nosotros moveremos a Espana cuando nosotros estamos jubilantos porques nosotros nos gustan el culture, la vida, la temperatura, la mar, los montanas y los gentes y hay muchas cosas hacer.
El año pasado, yo fui a muchos lugares durante mis vacaciones. Durante los vacaciones de primavera, mi familia y yo fuimos a Vero Beach, Florida con un otro familia tambien. Todos los días yo me bonceaba y tomaba el sol en la playa y la piscina. Tambien, todos los días yo jugaba el tenis con mi madre y padre. Los noches, para la cena, nosotros íbamos a restaurantes y comímos mucho comida del mar. Luego del año, durante el verano, mi familia y yo fuimos al South Carolina y North Carolina para visitamos a mi familia. Estuvimos allí por dos semanas y tuvimos un tiempo muy divertido. Mi tío tenía un lago cerca de su casa y todos de mi familia pescaban allí muchos tiempos. Cuando estábamos en South Carolina, fuimos al Charleston para ir de compras y mirar a las casas antiguas. Es un ciudad muy bonita y elegante. Tambien, visitamos a los collegios en North Carolina como Duke y University de North Carolina. Miramos a las esquelas y yo pensé que posiblemente fui a collegio en North Carolina porque me gustaba este estado mucho. Yo fui a South Haven, Michigan con mi mejor amiga en el julio. Fuimos a su casa de lago y tuvimos un tiempo fantástico. Ella y yo caminamos en la playa, tomamos el sol en la playa, jugamos el tenis, miramos pelíqulas, y jugabamos juegos. Yo conoció a muchos personas nuevos que vivieron en Michigan y muchos otros estados. Un día, el padre de mi amiga saqué ella, yo, y muchos de nuestras amigos en un buque. Fue muy divertido y yo aprendí el esquí aquático. En agosto, mis amigos y yo fuimos a un parque temático en Montecello, Indiana. Este parque se llamaba Indiana Beach y tenía muchos montañas rusas y otros lugares muy divertidos. Es un parque barato y no es peligroso. Durante los vacaciones de atoño, mi familia y yo fuimos a Ohio para visitamos la familia de mi padre. No fue un vacacion muy divertido porque no tuve primos cerca de mi edad, pero fue bien ver mi familia y hablar con ellos. Mi madre y yo siempre íbamos al centro comercial a las nueve de la mañana para veíamos la ropa buena y ver si la talla que ella y yo necesitamos estar allí. Comimos en un restaurante con mi tío Dave, tía Sue, y mi abuelo Buddy que se llamaba Cinco Chicos Hamburgesas. Mi tía Sue viva en un casa muy pequeño y es muy bien para ella cuando tiene la oportunidad que no estas en casa y fui a un lugar diferente. Durante los vacationes de día de acción de gracias fuimos a Chicago para fuimos a comprar ropa que fue muy barato porque este día de vacaciones. No comimos pavo en Chicago porque me gusta comer en mi casa con mi familia. Mi madre y yo, con dos otros familias de madres y hijas fuimos a Chicago todos los vacaciones de día de acción de gracias. Nosotros tenimos un tradición y es muy divertido. En total, estes son mis vacaciones del año pasado y fui un año muy divertido y memorable.
Hoy en día, el debate de inmigración a los Estados Unidos es primeramente del inmigración de America Central y America del Sur. Aún que hay gente de otros países que trazladan al EEUU, estadounidenses se preocupen casí exclusivamente del inmigración del sur. Muchas personas cree que inmigración es una problema en la economía de los Estados Unidos. Personas que están en contra de inmigración dicen que más trabajadores significa menos trabajos. Este concepto es primeramente una de miedo. Mucha gente tienen miedo de cambio y preocupan que no puedan competer en una economía nuevo. Mientras, la gente que está pro-inmigración dicen que trabajadores de otras culturas y diferentes de trabajadores normales puede mejorar la economía y possiblemente crear otras trabajos. Otras dicen que las trabajadores nuevos tomaría primeramente las trabajos bajos, tarea de mano que nuestro trabajadores no quieren. Es primeramente una pregunta de capitalismo. ¿Donde se dibuja la linea que protecta las trabajadores nativos de una economía cambiado? También hay preocupados de seguridad. Grupos anti-inmigraciónes creen que inmigración causa más crimen. Muchas personas están preocupados de inmigración porque unos terroristas del Once de Septiembre vinió de México. Otra vez, la vista en contra es causado por miedo. Todas las personas quieren proteger sus amigos, sus familias, y sus país, pero unos cree que inmigración es un peligro. Grupos pro-inmigraciónes siente que la idea que inmigración es peligroso es redículo. Dicen que hay personas malas y personas buenas en todo el mundo, y que no es justo para decir que la crimen en el EEUU es causado por inmigración. Con este concepto, personas que apoyan inmigración seguramente tiene razón. Crimen existirá siempre, no se puede evitar crimen completamente. Inmigración es una tópico complicado. No hay respuestas de “sí o no”. Ojalá puedamos encontrar soluciónes justos en el futuro.
Cree que en el futuro yo estaré un profesor de matemáticas. Pero primera, yo necesito más escuela. Estoy graduando de escuela secundario en una semana y después, empezaré tomar clases de una universidad. Mi primer plan de estudiar es matemáticas, pero también, yo tomaré clases en inglés, ciencia, música, y bíblia. Quiero enseñar en una escuela pequeña. Cuando yo estoy en escuela, quiero jugar deportes y música. Quiero casarse y tener tres o cuatro niños. Después de terminar escuela, pienso que tomaré más clases para que podaré saber mucho de matemáticas y de enseñar. Es probable que tomaré estes clases a una universidad diferente. También, espero ayudar a una iglesia pequeña con música y con los niños. Quizas mi familia viviró en un país donde las personas hablan español, como España, México, o Peru. Sé de una escuela en Peru donde las estudiantes son niños de misioneros.
El verano pasado, fui a Barcelona, Madrid, Tours, y Paris. Tenía divertido. Fui con mi amigo mejor y los clases de español y frances de nos escuela. Vimos muchos attraciónes como el Gherkin de Barcelona y el museo de arte en Paris, la Louvre. Comemos comida deliciosa y comida mala. Fuimos a muchas íglesias y museos, como el Prado. Miramos tele en español y ballarínas de salsa. Hacía mucho calor en españa pero hacía tiempo perfecto en francía. No hacía lluvia en cualquiera lugar. Porque no me gusta la lluvia, estaba feliz. No me gusta los profesores porque no conocen nadia.
Yo vivo en la cuidad Powder Springs, Georgia. Me gusta vivir en la cuidad de Powder Springs, Georgia. La cuidad de Powder Springs es muy bonito y muy tranquilo. Hay muchas casas con familieas con sobre personas cuatro y ocho. La familias de Powder Springs son muy differentes. Unas familias son hispanos, unas familias son afroamericanos y unas familias son americanos. Tambien,en la cuidad de Powder Springs hay muchas escuelas para la chicos. Hay tres esuelas para chicos seis a diez: Austell, Compton, y Powder Springs. Hay tres escueslas para chicos once a trece: Tapp, Smitha, y Cooper. Pero, uno escuela para chicos catorce a dieciocho: McEachern. Las escuelas de Powder Springs son excellentes. Muchos chicos van las escuelas de Powder Springs y luego van a la muchas universidad de Georgia. La cuidad de Powder Springs las personas de cuidad tienen muchas fiestas. Me gusta fiesta llama "Día de Powder Springs". Hay muchos cosas hacer por ejemplo comer comidas, eschuchar musica de Powder Springs y jugar juegos. Muchos personas van a la Día de Powder Springs. Tambien, en deciembre en el centro de Powder Springs, estudiantes de McEachern cantan musica de la estaccion. Por ejemplo, ellos cantan "Feliz Navidad". Me gusta ir y escuchar con mi familia y amigos. Tambien, ellos venden bebidas por ejemplo chocolate cailente. Por ultimo, me gusta la fiesta el cuatro de julio. En la cuidad de Powder Springs hay muchas cosas hacer. Hay una biblioteca grande. La biblioteca de Powder Springs tiene muchos libros. Me gusta ir a la biblioteca y leer un libro bueno. Hay muchos resturantes. Me gusta comer a la "Zaxby's". "Zaxby's vende pollo y papas fritas. La comida es magnifico. Mi amgios y yo comemos a la "Zaxby's" todas fines de semana. Tambien, la cuidad de Powder Springs tiene una piscina grande. Familias van a la piscina para hacer ejercios o tener un tiempo divertido. No me gusta la piscina grande porque yo no sé nadar pero mi familia saben nadar. En la cuidad de Powder Springs hay muchas igelsias differentes. Yo pienso que hay por lo menos viente igelsias differentes. Mi familia y yo vamos a nuestra igelsias todos los domingos. Me gusta mi igelsias. En la cuidad de Powder Springs no hay mucho trafico. La cuidad is muy pequena. Yo pienso que hay is sobre cinco mil personas in la cuidad. La cuidad de Powder Springs es muy bueno para tener una familia.
En el año pasado, viajé mucho, pero mi vacación más favorito fue el viaje a Neuvo York este Junio por el US Open torneo de golf. Fui con mi hermanastro, padrastro y mi madre para 5 días en Long Island. Pasamos a Ciudad Nuevo York por Jacksonville por el martes de la semana del torneo. Cuando llegamos en nuestro hotel, comenzó la lluvia, y este no terminó hasta que ya regresamos a Florida. El torneo comenzó por el jueves, pero hay un evento de práctica por el miércoles, y tuvimos la oportunidad a pasar por el campo de golf y no hay muchas personas y el tiempo fue bellísimo. Vimos muchos jugadores más famosos y de mucho talento. También, porque este día no fue parte del torneo, los jugadores hicieron cosas más libres y jugaron con la muchedumbre y firmaron firmas para los niños. Muchos de los jugadores también donaban sus pelotas del golf a la muchedumbre cuando ha terminado. Volvimos por nuestro hotel cuando bajó el sol, y entonces comimos a un restaurante de carne más famoso, Peter Leugers. Este restaurante tuvo la carne más deliciosa en el mundo y cocinaban todo a perfección. El día siguiente, el torneo comenzó y hay una ambiente de los deportes que solo un torneo de cuatro días puede traer. Pero el tiempo no estuvo de acuerdo y todo el día, llueve. Y llueve más. Mi familia y yo estábamos sentados por el hoyo siete y Tiger Woods estaba allí también, pero a este momento, las personas a cargo terminaron el torneo sobre el tiempo. Volvimos al hotel mojados y enojados. El próximo día, el tiempo fue más bueno, pero todos de los caminos cerca del campo son arruinados por la muchedumbre y la lluvia. El sábado, mi familia y yo no fuimos por el campo desde la lluvia, pero este día, completaron el segundo parte del torneo, pero ya estaba un día detrás de programa. El domingo, el día final del torneo desde la programa, comenzó el tercero parte del torneo y jugaron más que debe jugar porque comenzó el parte final. Fuimos por el domingo y jugaron hasta que no hay luz no nada parte del campo, pero el torneo terminó por el lunes, el día en que volvimos a casa en Florida. El momento que nos bajamos el avión, encontramos una tele para mirar el final del torneo. No hay muchas personas en la muchedumbre por el lunes porque muchos de ellos, como nosotros, tenía que salir antes del final.
Mis planes para futuro son muy importante a mi. Primero, estudiare por quatro mas anos en universidad. Durante la universidad, jugare al voleibol. Me gustan todos deportes, pues estoy muy feliz que la universidad tenga equipos de deportes. Tambien, en mi futuro quiero tener un chico inteligente y guapo en mi vida. El sera mi esposo. Luego, nostoros trabajaramos todos los dias para hacer mucho dinero. Tambien, quiero una familia grande pero granda para mi es solo tres ninos.. dos chicos y dos chicas. Me encanta mi vida y tengo muchas planes para divertirme.
Creciendo en una casa que estuvo y ya continua ser muy contra los derechos de las parejes gay, cada dia mi mama me dijo que "ser gay es muy mal, y no esta en el bible." Pero la verdad es que yo creo muy firmemente en los derechos de homosexuals de todos raices y colores. Ser contra los derechos es como estar contra los derechos que todos humanos en el mundo. Un cuestion es, si tenemos el derecho removar el derecho para las parejas gay, como podriamos dar los derechos a parejas straight? El problema con este mundo hoy en dia es que algun personas creen que ser diferente que esta en el bible, es malisimo. Las parejas gay deberian tener el derecho a casarse tan efectivo que las parejas straight. Recentemente en la eleccion del presidente Obama, la gente en Florida votaron "no" en amendment 2, removiendo todos de los derechos que la parejas gay tuvieron en este estado. Amendment 2 removio el derecho a visitar su novio/novia en el hospital, el derecho obtener seguro de vida, y cancenlo totalmente nuestro derecho para casarse. Ser un individual viviendo en los estados unidos deberiamos tener el derecho para casarse y adoptar ninos por supuesto. Las personas que estan gay y homosexuals son humanos como tu e yo. Deberian obtener el derecho casarse y adoptar ninos. Yo creo que cuando Obama es nuestro presidente, la ley permitiendo las parejas gay casarse va a poner en lugar. Yo me parece en un mundo cambiando, un mundo que toda la gente pueden existir y vivir sin barrios, podemos vivir sin la guerra y hambre. El paso primero para este mundo cambiando es que tenemos aceptar todos de los humanos como individuals y no podemos odiarlos a causo de su preferencia sexual. Concendiendo el derecho para las parejas mundial sera bien en todas formas. A causo de la preferencia sexual de alguien, no deberiamos tener un mal humor por la gente. Hay mucho mas en el mundo que necesita ser cambiado mucho mas que la ley para parejas gay vivir sus vidas. Porque alguien es gay no demostre que son humanos malos. En este mundo, impediendo un nino de teniendo finalmente una casa y un familia a causo de las personas le adoptando son homosexual o gay? Yo creo que no. Yo creo que la mente de algunos personas hoy en dia son muy toxico. Un mente que no es aceptando de todas formas de vidas no pueden mirar a la belleza de personas en total. Me parece firmemente en que las parejas gay, no solo en los estados unidos, pero alrededor del mundo, deberia tener el derecho casarse y adoptar ninos. Lo unico cosa que las parejas homosexual quieren es que vivir en felicidad. Por muchos anos, las parejas gay y homosexual se habrian ridiculizado a causo de la moda de vida. Las tres prometes del constitucion nos dijo que "la gente tiene el derecho de vida, libertad, y felicidad." Como puede la ley removar los derechos que son en el constitucion? Es muy loco que va en el mente de los humanos hoy en dia. Este prejuicio necesita parar. Ser un mundo cambiando, necesitamos ser mas entendiendo. Las parejas de gay y homosexual son humanos y necesitamos a realizar que este ano es uno de las posibilidades nuevos y concender los derechos a la gente gay y homosexual sera un paso adelante, un paso para mejorar el mundo.
Durante las vacaciones el año pasado, hice mucho con mi familía. El primer vacacion, El día de Acción de Gracias, mi familía tuvo el resto de la familía a mi casa. Mi madre cocinaba durante el mañana cuando mis hermanos y yo miramos el fútbol y películas. Mis tíos y mis primos llegaron a las dos y mis abuelas llegaron a las does y media. Mi familía tuvo cena a las cuatro por que nosotros comemos temprano cada año. Mi madre hizo el mejor pavo, y las otras comidas eran muy bien también. Mi comida favorita en el día de Acción de Gracias es el torta. Mi abuela trajo una totra de chocolate y tuve mucho! El año pasado, el día de acción de gracias era muy bien. El segundo vacacion, La Navidad, era muy especial para mi familía. El año pasado, mis hermanos se depertaron a las ocho y nosotros abrimos regalos muy temprano. Mi padre cocinó desayuno para mis hermanos y yo y nosotros jugamos con nuestras cosas nuevas. El año pasado, mi abuela era muy enferma y ella no quiso a venir a mi casa. Pues, solamente mi familía imediato era a mi casa. Durante La Vacacion Primavera, mi familía fue a Florída. Me gusta Florída mucho pero mis amigas fueron a las Bahamas y mis padres me prohibieron a ir. En Florída mi familía hizo mucho. Hacía muy calor y bonita. Durante el día mis hermanas, mi madre y yo sentíamos en la playa y tocaba sol. Yo nadé en el mar mucho con mi hermana menor. En las noches, mi familía íban a restaurantes y dormían mucho. Era una vacacion bien pero yo quería a ir con mis amigas. Mi vacacion favorita el año pasado fue cuando mi familía fue a Hawaii. Hawaii era mi vacacion favorita de mi vida. Visitaba dos islasñ Maui y Honolulu. Creí que Maui es más divertido que Honolulu. La playa es el mejor playa en el mundo. Me relajé mucho en Maui por que es solamente las playas. En Honolulu, nosotros necesitábamos hacer actividades. Una día, mi familía condujeron arriba una montaña. Una otra día, mi familía visitaba Pearl Harbor. Aprendí mucho sobre la historía de los Estados Unidos en Pearl Harbor. Mi cosa favorita en Hawaii fue cuando mis padres organizaron un viaje a un Luau. En el Luau, personas de Hawaii bailaban, contaban, y decían cuentas sobre la historía de Hawaii. Me divertí mucho. Durante el Luau, mi familía celebraba el cumpleaños de mi hermano mayor. Él tenía veinte uno años el día de el Luau. En el Luau, mi hermano bebió muchas bebidas alcoholícas. Los personas del Luau sabía sobre el cumpleaños de mi hermano y contaron ¨Feliz Cumpleaños¨. Mi hermano tenía muy verguenza. El año pasado, tuve muchos vacaciones divertidos. Pasé bien con mi familía y viajé a luegos especiales. Creo que mi vacacion favorita era mi viaje a Hawaii. Espero que este año, tenga vacaciones similares.
El futuro de mi vida es muy importante a mi vida ahora. Para muchos años yo planeaba el futuro de mi vida. Tengo muchos sueños de mi trabaja y de mi familia. Primero después de la escuela secundaria. Esperaré que mover a la ciudad de Nueva York e ir a la universidad de Columbia. Pero no puede ir a Columbia porque es muy difícil a entrar. Ahora, estoy en la Universidad de Florida. Primero en mi futuro espero que trabaje como una doctora. Todas de mis clases son muy difíciles especialmente las clases de ciencias. Pero quiero ser una doctora para ayudar las calidades de vidas de los pacientes. Pero no podemos planear todos los aspectos de nuestras vidas. Cuando entré en la Universidad de Florida las ciencias son muy difíciles y porque necesito pensar mucho sobre mi futuro. Si las ciencias son muy difíciles ahora en el futuro las ciencias podrán más difíciles. Ahora trato un plan nuevo. Para ahora me gusta este plan. Toco clases que me gusta mucho para ver si solamente quiero ser una psicóloga. Para toda de mi vida quiero ser una doctora con el cerebro, pero no sé querer ser una doctora de medicina. Me fascina el cerebro. Toda de una persona es de su cerebro y porque creo que es un aspecto de la persona y del cuerpo. Mis sueños no cambiaron, pero necesito tiempo para explorar y disfrutar la vida de un estudiante de la universidad. Ahora en mis clases preparo para mi futuro, mis clases me prepara para ayudar otras personas en el futuro de mi vida. Quiero abrir mío consultorio médico con mi amigo Elizabeth Spitzer. Quiero ayudar las vidas de los niños y ella quiere ayudar los adultos. Creo que hay muchos difíciles en ser un niño y porque ellos necesitan una adulta (como yo) que puede ayudar. Y porque los niños son el futuro creo ellos necesitan la ayuda más temprano que los adultos. En mi futuro quiero vivir en Nueva York. Esta meta es el mejor de todas las otras. Toda de mi familia es de Nueva York, y durante todas las vacaciones toda de mi familia más cerca ir de Nueva York porque ellos viven allí. Para toda de mi vida no tengo una Navidad en Florida, donde nacía. En mi futuro quiero obtener una familia mía. No sé quien es mi esposo, pero quiero tener niños de yo. Quiero vivir en una ciudad diferente de Nueva York cuando cuidar mis hijos. Si yo tengo mi manera, quiero tener dos hijos, una hija y un hijo. Quiero llamar los hijos Isabella Rose y Curran Joseph, pero esperaré para consultar mi esposo. Creo que es importante para continuar los nombres de unos miembros de las familias. Curran es el apellido de soltera de mi madre y me gusta para el nombre de mi hijo. En general, en el futuro de mi vida quiero obtener mis metas pero también quiero ser una madre muy bien. También es muy importante que yo ser muy feliz. Creo que yo hago una carrera que me gusta mucho y tengo mucho éxito.
Chaplin estaba caminando cuando oyi un bebe llorando en el piso. Chaplin fue a llevarlo a una mujer que tenia un hijo en un cargador. Despues de eso, Chaplin dejo el bebe con un hombre y luego ese hombre fue a dejar el bebe con la senora que ya tenia un hijo. Al finamente, Chaplin quieria a tirar el bebe cuando encontre una nota que dijo, "Por favor ama y cuida a este nino huerfano." Y eso es lo que Chaplin fue a hacer.
El ano pasado durante las vacaciones era muy divertido. Cada año, durante los diez años pasados, mi familia y yo vamos a una vacaciones por dos semanas. Este verano pasado era una de mis vacaciones favoritas porque todos de mis hermanos de mi madre y padrastro fueron. Mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad. El año pasado yo tenía diecinueve años, mi hermanastro y hermana tenían veinte años, mi hermanastra tenía veintiuno años y mi hermana más vieja tenía veintidós años. Tengo dos otros hermanastros, pero ellos están al otro lado de mi familia, entonces ellos no vienen por estas vacaciones. Porque mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad, tenemos mucho en común aunque luchemos mucho. Mis padres planean el viaje en avance y vamos a muchos sitios en las dos semanas. Aunque nuestro destino final es, por lo general, un parque temático, mi familia y yo amamos pasar la mayor parte de nuestro tiempo hacer cosas que implican la naturaleza y la historia. También, nos gusta hacer cosas de entretenimiento como los museos, los acuarios y los zoo. El año pasado fuimos a Pigeon Forge en Tennessee. Pigeon Forge es rodeada por las Smoky Mountains localizada en un valle. Es una ciudad pequeña, sin embargo esto ciudad atrae a millones de turistas un año para sus atracciones. Pigeon Forge es la ciudad donde Dolly Parton, un cantante del campo, creció. Ahora, esto es la lugar de su parque temático Dollywood y El Dixie Stampede. El parque temático era fantástico y la gente era muy agradable en todas partes. Sin embargo, la parte de las vacaciones que me gustaron el más era el whitewater rafting. Hay algunos rápidos enormes en el Río de Pigeon. Era una experiencia muy diferente porque es algo que yo no puedo hacer en Florida. Mi familia era tan grande que estábamos en nuestra propia bote y teníamos nuestro propio guía turístico. El agua en el río vino de la nieve en las montañas y era muy frío. Mi padrastro y mis hermanos nadaron en el agua, pero tengo miedo del pescado y yo no nadé. Aunque conduzcamos en un RV a través del país, traemos tiendas de campaña pues podemos dormir afuera. Cada noche, mi familia y yo dedicamos el tiempo juntos, comer y hablar. Cuando estamos en casa en Florida, permitimos otras cosas vienen entre nosotros y no dedicamos el tiempo juntos. Las vacaciones son nuestro modo de ser una familia. Mi familia también ama cuevas. Usualmente sólo andamos en las cuevas, pero el año pasado hicimos un viaje que nos arrastamos lentamente en espacios pequeños en la oscuridad y subimos por la cueva. Manché mis pantalones pero me divertí y no me preocupé. Yo estaré muy triste cuando mis padres no planean nuestras vacaciones anuales. Pero yo no puedo esperar hasta que yo tenga mi familia propia y vamos por vacaciones. Yo amo que mis padres me ayudaron a amar sitios históricos y naturaleza. En mu opinion, vista edificios viejos y museos es una vacaciones muy buenas. Los parques temáticos son muy divertido pero me gusta ir a un lugar donde yo aprendo algo.
Durante Abril, 2005 miembros del parlamento español votaron para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo y con esta decisión legalizaron la adopción de menores por parejas homosexuales. El resultado político significa que España estaba el segundo país europeo de permitir estas cosas y también poner los gais y lesbianas al estado igual a los heterosexuales para la primera vez. Consideramos la importancia de este cambio legislativo acerca de la comunidad homosexual de España y también el efecto dentro de la sociedad española. Es importante que entendamos lo que pasa y también de reconocer las ventajas o desventajas posibles de respecto a los hijos adoptivos. Actualmente hay discusión duradera entre expertos de psicología infantil sobre los efectos negativos o positivos de la nueva dinámica familiar. Es necesario que razonemos si el cambio de la legalización de la adopción gay en España es un avance positivo para una cultura más igual o un acto de negligencia de los pobres públicos de proteger los menores españoles. Tenemos que reflexionar a las resultas de estudios científicos y deliberar en los opiniones de los expertos. Según Mercedes Valcarce, profesora titular de Psicología Evolutiva de la Universidad Complutense la adopción gay puede creer un problema de identidad sexual en los hijos adoptados, "Los niños de este tipo de parejas no van a tener identidad sexual. Los demás la adquieren porque ven que dos personas, un hombre y una mujer, se han unido para completarse. En cambio, los adoptados por homosexuales tendrían una identidad sexual muy "conflictiva". La idea que los menores adoptados van a ser confundido con su propia sexualidad y con su desarrollo mental es un problema teorético que tenemos que registrar. De acuerdo con este punto de vista es la iglesia católica de España. En la conferencia de obispos españoles han dicho que una pareja heterosexual produce y cría sus niños en una manera estable que no puede ser substituido por una pareja homosexual. Al otro lado son la mayoría de expertos; María del Mar González, directora del informe del Colegio de médicos de Madrid y la Universidad de Sevilla está a favor de la adopción gay a causa de su informe de 2002 de 28 familias con padres gais que mostró resultados positivas. Dice que valores familiares eran más fuertes en familias homoparentales con un ‘respeto a los demás y la tolerancia…’ y también ‘niveles altos de afecto y comunicación y niveles generalmente bajos de conflicto". Contra la idea de los obispos católicos la investigación de 2002 considera que familias con padres gais pueden mantener un nivel de estabilidad apropiada, "los aspectos clave más bien están relacionados con el hecho de que en ese hogar se aporte a chicos y chicas buenas dosis de afecto y comunicación, se sea sensible a sus necesidades..., se viva una vida estable con normas razonables... y que se mantengan unas relaciones armónicas y relativamente felices". Para concluir, hemos visto que hay razones por y contra la legalización de la adopción gay en España. Como el sujeto de la discusión, la repuesta esta complexa y emotiva también. No podemos decir que padres heterosexuales son mejores que padres homosexuales o viceversa, pero podemos decir que un hogar estable, acogedor y seguro sea mejor que un instituto para un hijo sin padres biológicos.
Cuando era niño, mi madre y mi padre siempre ponían música en la casa todas las horas del día. Graceland de Paul Simon siempre estaba en la rotación en el tocadiscos. Por eso, hoy el es mi canante favorito. En Graceland, Simon buscó su inspiración en el la música de Louisiana de los Estados Unidos llamada ¨Zydeco¨ y también la música del país Africa del Sur. Su guitarrista, llamada Vincent Ngyui, es de Camaroon y tocaba de un estilo puramente African. La famosa canción ¨Diamonds on the Soles of Her Shoes¨ fue una colaboración con el grupo muy famosa de Africa del Sur Ladysmith Black Mambazo. Ellos son de un pueblo llamada Ladysmith y cuatro de los ochos miembros son hermanos. Joseph Shabalala, uno de los hermanos, es el líder del grupo. Toda la música del grupo es totalmente vocal. Pero en Graceland, su parte vocal combinado con la voz de Simon y la guitarra de Ngyui se hace una canción increíble. Junto con otras canciones como ¨Under African Skies¨ y ¨Boy in the bubble¨, Graceland es el albúm con la más influencia en me vida. He visto Paul Simon en concierto en el año 2006 y el todavía puede cantar y tocar la guitarra muy bien. Paul Simon va a ser my cantante favorito para siempre.
Nacé en Indiana, un estado en el norte de los estados unidos. No recuerdo mucho sobre Indiana porque mi familia movió a Florida cuando tenía dos años. Florida es el estado más sur en los estados unidos. Florida es conocida para tener muchas turistas todo el tiempo. En Orlando, Florida, la cuidad donde vivo, Walt Disney World es la principal atracción. En mi vida, he ido a Disney World más de diez veces probablamente! Es "el lugar donde los sueños ven verdad"! Universal Studios es un parque popular en Orlando también. Pero en mi opinión Disney es mejor. Mi casa es en un lugar central de Orlando. Vivo aproximadamente diez minutos del aeropuerto internacional de Orlando. Porque vivimos tan cerca al aeropuerto, mi familia conduce muchas personas allí. Vivo cerca del centro comercial también. Amo ir de compras y es bien situado vivir en el central de Orlando. Vivo solamente quince minutos de el centro de Orlando. El centro en Orlando es muy bonito y limpio; tiene muchas restaurantes, hoteles, discotecas. Pero, tu necesitas mucho dinero si quieras ir al centro de la cuidad. ¡Parece que todo es muy caro! Me gusta un sushi restaurante en el centro llama "Amura." Pero amo tratar nuevas platos y ir a nuevas restaurantes. Mi mama, en el otro mano, no se gusta comer neuvas cosas y si un plato no aspecto bien, entonces no lo trata. Orlando tiene muchas diversidad en el populación. Hay muchas latinos, africanos, asiáticos, caucásicos, etc. Personalmente, amo la diversidad. La vida es más interesante cuando todos personas no son el mismo. Deseo que todos personas puedan experimentar diversidad donde se viven. Y en el futuro, quiero ayudar niños en la zona urbana desfavorecida en ciudades. Antes de yo fui a la universidad en Gainesville, ¡mi escuela en Orlando era solamente cinco minutes de mi casa! ¡Que conveniente! Yo asisté una escuela privada en Orlando llama Pine Castle Christian Academy por trece años. Y mis amigos en escuela vivían cerca de mi casa también. Estaba muy facil ir a la escuala en la mañana y volver a mi casa en la tarde. Me gustaría vivir en Orlando porque hay muchas oportunidades a tomar, lugares a ver, y personas a conocer. Es un ciudad con muchas atracciones por divertirse y yo me siento que tenga suerte por vivir en Orlando, Florida.
Verano De Cambio. Durante este verano pasado, había muchos eventos importantes para mi. Pero el evento más importante fue uno que no es concreto. Sobre el verano yo estaba trabjando por la pregunta de la madurez y pienso que yo envejeció mucho. Al empiezo del verano mi vida estaba todo desordenado. Hasta eso punto, yo no le dio importancia a la universidad, mis clases, o mi futuro. Y además, después de separé con una novia enamorada, comprendí que yo no estaba comportando como un persona puro y normal. Realicé en todos mis relaciones, con amigos, familia, cualquier gente, yo no estaba honesto con ellos ni yo. Con estes temas en mi mente, pasé el primer mitad del verano en Gainesville tomando clases. El semestre de Verano A en Gainesville es muy lento en comparación de los otros semestres. Tenía que sacar notas buenas durante el verano para levantar mi GPA. En este periodo lento yo me concentré en mis estudios, y a mejorar mi vida. Cuando mis clases de verano terminió, volví a la casa de mi madre en Miami. En Miami me divertí mucho. Pasé mucho tiempo con mi familia en Miami. Una de las cosas que yo me pierdo vivendo en Gainesville es la comida y las cenas en la casa de mi abuelos. Allí yo como la mejor comida de mundo (en mi opinión) con mi familia y mantenemos conversaciónes interesantes. Con mi vista de vida nueva, parecé que fue como el primero vez yo hablé con ellos. Tambien cuando estaba en Miami, podría ver a todos mis amigo quein no estan en la Universidad de Florida. Con estos amigos viejos y verdaderos me divertí mucho. Con ellos nunca yo olvido quien yo sea. En Miami fui con amigos a la playa y pasé tiempo en bote. Tambien por las noches fuimos al South Beach, fiestas de casa, y a bars tambien. El evento importante que ocurrí este verano pasado no fue una cosa simple. No había un momento definitivo que yo puedo decir cuando pasó. Al empizo del verano pregunté, ¿Cómo llegue yo aquí? Realicé que no estaba consciente de mi vida y mis acciones. Olivdé por que yo hago lo que yo hago. Es dificil saber de cosas que todavía esta dentro de. Pero sobre este verano, tomé progreso en la maduración mio.
Creo que marihuana debería legalizar por muchas razones. El más importante es para usarla a marihuana para medicína. Hay demasiadas personas que tiene cancer o otras enfermedades que las hace no quieren comer a las personas que están enfermas. Con una enfermedad como cancer, es muy difícil a comer, especialmente con las drogas que son para cancer. Si las personas no comen, sus cuerpos no pueden sentire mejor desde las drogas y no comida. Marihuana medicál puede ayudar esas personas porque marihuana hacerse tener mucho hambre. Segundo, no entiendo por qué marihuana ya no está legaliza. Cosas como alcohól y cigarettes son muy muy mal para el cuerpo pero están legalizadas. Marihuana no está cerca de estos y hay no casos donde una persona ha muerto desde esa droga. Sí, no drogas son buenas para salud pero esa es muy natural y no tiene las mismos afectos como alcohól o cigarettes. Hay no partes en la droga que hacerse una addicción, y no tiene partes que causa cancer como cigarettes. También, marihuana no hacerse gordo y no se da "hangovers." Por eso, es posible que muchas personas paren la usa de alcohól mucho porque hay menos afectos. También, marihuana mostra que poder ayudar a los dueles de la cabeza, o otros sentidos malos. Nadie puede saber por seguro pero si está legalizada, nosotros podemos buscar a más información. Marihuana tendría muchos afectos buenos pero no podemos saber hasta legalización. Con los afectos conocidos (que son buenos) es una posibilidad que marihuana sería una droga para pelear enfermedades como cancer! Creo que marihuana no tiene ningun que es tan malo como alcohól o cigarettes. Es un posibilidad que tiene unos mismos afectos, pero alcohól y cigarettes tienen muchísimos afectos malos y no los buenos como marihuana. Personas podrían usarla para medicína si no pueden comprar drogas que costa mucho dinero. También, si es legaliza, es posible que habrían menos carteles aquí y en otros paises. La policía podría gastar más tiempo en las drogas que son más malas y pelear crimen que está más importante y muy serio. Una persona con un poquita marihuana dolará nadie. Es un gasto de tiempo de la policía. Si marihuana es legalizada, habría reglas para usarla como alcohól o cigarettes. Yo podría ver por qué no está legaliza pero solamente porque siempre yo la veo como ilegal y nunca legal en mi vida. Pero ahora estoy más viejo y entiendo que no es tan mala como yo creí en el pasado. Si el gobierno pusiera permetir alcohól y cigarettes que pueden matar las personas jovenes y viejas, permetiría una droga que no tiene tan afectos malos como otros en sociedad. Si marihuana no pueda ser legal, no creo que los otros deben son permitados. No está claro y creo que marihuana mejoraría personas enfermedades mucho.
La “nueva” América Latina de Evo Morales: Unidad o Conflicto Durante el año pasado eran muchos conflictos entres oficialistas de Bolivia y autonomistas del oriente sobre el control de recursos naturales y la distribución de ingresos del gobierno. Bolivia tiene dos partes diferentes: El occidente de Bolivia tiene un gran número de indígenas y es más pobre y rural, mientras la mayoría de la población del oriente son descendido de europeos, es más rica y urbana, y la región tiene más recursos naturales. En el occidente hay muchos partidarios de Evo Morales, el presidente de Bolivia, y su Movimiento A Socialismo (MAS), y en el oriente, también se llamada media luna, hay la oposición y quiere autonomía. Los grupos son dedicado a sus creencias y pronto algunos del conflictos se convirtieron violente y mortal. Entonces Evo Morales organizó un referéndum por una nueva constitución para aclara las reglas y organización de poder. Hay más de 400 artículos que reglan el poder del gobierno nacional y provincia, los derechos de los ciudadanos, y la economía nacional e individual. Primera le da más poder al gobierno nacional sobre energía, pero les da la opción de más autonomía general, a las provincias. La fraseología y contradicciones posibles permitan muchas batalles en el futuro entre los gobiernos nacional y provincial. **Tambien limite el tamano de propriedad individual a 5.000 hectares y tiene leyes estrictos contra esclavitud. Sin embargo, muchos terratenientes tienen miedo que las leyes estricotos habra usado para nacionalizacion. El 25 de febrero de 2009 los bolivianos votaron con casi 60% a favor, **pero dos tercios de los territoritos, las provincias del oriente, votaron no. Significa que la nueva constitucion es ley en teoria, pero sin el apoyo popular del oriente sera dificil hacer cumplir. La Vanguardia analizo el resulto, "Evo Morales ganó el referéndum pero salió debilitado; la oposición perdió pero se ha fortalecido." En el pasado la opposicion no tiene legitimidad despues ataques violentes por sus partidarios, pero ahora con un mayoria electoral en el oriente, Morales tendra que comprometer con la opposicion. Habra muchos negociaciones sobre nivel del ejecucion o refundir la fraseologia. Siento la situacion es tragico. La explotación terrible por los conquistadores sobre las incas resulto en gran divisiones en sociedad boliviano y ahora los ninos sufren por los pecados de sus padres. Nunca sera paz hasta los indigenes tienen el mismo opportunidades como otros ciudadanos. Unfortunamente el conflicto es complicado y con el crisis economica un compromiso sera mas dificil. Este es el catorceno constitucion, creo que no sera el ultimo.
EL AÑO PASADO DURANTE LAS VACACIONES FUI CON QUINCE AMIGOS EN UN BARCO GRANDE EN EL GULF DE MÉXICO. ESTUVIMOS EN EL BARCO POR DIEZ DÍAS Y VISITAMOS LOS PAÍSES DE MELIZE, MÉXICO Y LAS ISLAS DE CAYMAN. EMPEZAMOS NUESTRO VIAJE EN DALLAS, TEXAS DONDE ESTÁ NUESTRO UNIVERSIDAD. CONDUCIMOS 4 HORAS A GALVESTON, TEXAS DONDE COGEMOS EL BARCO. LOS PRIMEROS 3 DÍAS ESTUVIMOS EN EL BARCO, A NAVEGAR A BELIZE, EL PRIMER PAIS NOS VISITAMOS. EN BELIZE FUIMOS A LAS PLAYAS, A RESTAURANTES Y A BARES. JUGAMOS FÚTBOL EN LA PLAYA Y TOMAMOS EL SOL. ESTUVIMOS EN BELIZE DOS DÍAS. DESPUÉS EL BARCO FUE A LAS ISLAS DE CAYMAN. LAS ISLAS TIENE PLAYAS BONITAS CON ARENA BLANCA. NOS ALQUILAMOS UN BARCO PEQUEÑO PARA NAVEGAR EN EL MAR A OTRAS PLAYAS EN LAS ISLAS. TAMBIÉN VISITAMOS LAS FABRICAS QUE PRODUCEN RON, LA COSA FAMOSA DE LAS ISLAS. UNA COSA MAL DE LAS ISLAS DE CAYMEN ES QUÉ FUE UN PAÍS MUY, MUY CARO. PERO SOLO ESTUVIMOS ALLÍ UN DÍA. EL ÚLTIMO PAÍS QUÉ NOS VISITAMOS FUE MÉXICO. EN MÉXICO FUIMOS A DOS LUGARES: LA COSTA MAYA Y COZÚMEL. EN MI OPINION, LA COSTA MAYA TIENE UNA DE LAS PLAYAS MÁS DIVERTIDOS Y BONITOS DEL MUNDO. Y TAMBIÉN TODO ES MUY BARATO. NOS IBAMOS A NADAR EN EL OCEANO, TOMAMOS CORONITAS Y ESTABAMOS TUMBADO EN LA PLAYA - FURON DÍAS FANTASTICOS. PERO ALGUNOS DE MIS AMIGOS OLVIDARON A PONER CREMA CUANDO ESTUVIERON EN LA PLAYA Y TODOS QUEMARON. ¡POBRECITOS! EN COZUMEL, LÉXICO FUIMOS A HACER SCUBA O SNORKEL. HAY MUCHOS SITIOS MUY BONITOS PARA HACER ESTO EN COZUMEL. HAY MUCHOS PECES Y CORALES DE TIPOS Y COLORES MUY BRILLANTES Y DIFERENTES. TAMBIÉN NOS FUIMOS A MUCHOS BARES Y RESTAURANTES DIVERTIDOS. UN BAR FAMOSO EN COZUMEL SE LLAMA CARLOS Y CHARLIES Y ES UN LUGAR CONOCIDO POR SUS MARGARITAS QUE SON MUY RICOS. PERO LAS PLAYAS DE COZUMEL SON LLENO DE GENTE Y FUE IMPOSIBLE A OBTENER ESPACIO PARA PONER SU TOALLA Y COSAS. CUANDO REGRESAMOS A LOS ESTADOS UNIDOS, EL VIAJE EN EL BARCO FUE UN POQUITO ABURRIDO EN COMPARACIÓN DE LOS PAÍSES. PERO FUE MUCHAS FIESTAS, ACTIVIDADES Y EVENTOS DIVERTIDOS EN EL BARCO. TAMBIÉN HAY MUCHOS TIPOS DIFERENTES DE BARES, RESTAURANTES Y DISCOTECAS DURANTE LAS NOCHES. PERO LOS HABITACIONES ERAN MUY MUY MUY PEQUEÑOS ENTONCES NOSOTROS PASARON LA MAYORÍA DEL TIEMPO AFUERA, ESTUVIMOS A TOMAR EL SOL O A NADAR EN LAS PISCINAS. UNA COSA MALA DEL BARCO FUE LA COMIDA, FUE UNA PENA PORQUE FUE HORRIBLE ¡PERO EL HELADO Y LAS BEBIDAS SON MUY BUENOS! DESPUÉS DE DIEZ DÍAS EN EL BARCO Y LAS PLAYAS DE BELIZE, MÉXICO Y LAS ISLAS DE CAYMAN, TODOS ESTUVIMOS MUY MORENO. (ALGUNOS UN POQUITO QUEMADO) ¡FUE UN VIAJE FANTASTICO!
En esta película corta, Chaplin busca un bebe en las calles. El bebe no tiene nadie y Chaplin le dé a una mujer con un otro bebe. Ella empieza a gritar a Chaplin y forzar Chaplin a tomar el bebe. Chaplin no quiere este bebe y como se pone el bebe en la calle una vez más, un policía aparease. Él tiene auspician y Chaplin toma el bebe y corre. Le busca un otro hombre y dice que necesita a ajustar su zapito. aunque, cuando el hombre toma el bebe, Chaplin sale muy rápido. Entonces, el hombre necesita a pierde este bebe también. El busca la misma mujer que Chaplin he buscada y se pone el bebe en el asiento con el otro bebe. Era un problema porque Chaplin ve la misma policía que he visto antes. Debido a la auspician, corre de la policía y llague a la mujer que tiene los bebes y empieza a golpear Chaplin. Entonces, Chaplin debe tomar el bebe una vez más y descubre un correo que dice el bebe necesita una casa y amor. Chaplin tiene triste para este bebe y decide a tomar cariña para él.
Tengo mucho para decirte de este verano pasado. Sabes que soy un estudiante en Navy ROTC en La Universidad de Florida y que tengo ir a algo lugar cada verano para entrenamiento. Vale, este verano, fui a Norfolk, VA por un mes para aprender de los diferentes partes del Navy. Tuve un tiempo fantástico. ¡No puedes creer algunas cosas que hicimos! El primer semana yo algunos otros Midshipmen (es que nos llamamos los personas in Navy ROTC) aprendimos de aviones y los pilotos del Navy. Fue muy interesante y por causa de esto, pienso que una carrera de piloto es opción para mí. Al final de esta semana, algunos pilotos nos dan un paseo en avión_x0097_una experiencia muy, muy agradable. La segunda semana yo y mi grupo fuimos a Kings Bay, Georgia, para ver las vidas de los que trabajan bajo del mar, en los submarinos. Este vida me parece interesante porque estos hombres (y es solo hombres) les quedan bajo del mar por un largo tiempo_x0097_posiblemente meses. No sé cómo hacerlo. Imagina que no puedes ver el sol, o el cielo o un televisor para este gran tiempo. ¡Pero el semana de submarinos fue excelente! Pase un noche en un submarino y fue divertido pero no me gusta para carrera. También fuimos a la playa en Florida esta semana con muchos amigos. La tercera semana pase mi tiempo con los hombres y mujeres que trabajan en los barcos gigantes del Navy. Pase dos días en el mar en un barco. Me gusta los barcos pero este tipo de vida me parece bastante aburrido. Quiero hacer algo más interesante. Sin embargo, fue una semana muy interesante. Nos vimos muchos tipos de barcos diferentes y aprendimos de la vida de un SWO (Surface Warfare Officer.) En final, pase una semana con los Marines, un grupo del ejército élite. Este semana fue larga y dura pero a mí me gusta mucho. Vimos las vidas de los Marines, y hicimos algunas cosas que los Marines hacen también. Dispare armas de fuego, hacía entrenamiento físico, y camine por distancias largas con una mochila masiva. En todo, este verano fue bastante bien e interesante.
Mis vacaciones del año pasado Este año pasado estaba muy ocupado, divertido e interesante, porque yo tenía la oportunidad para viajar a tantos lugares y aprender mucho sobre culturas diferentes de mío. Durante vacaciones del invierno, estudiantes de mi universidad, dos profesores y yo fuimos a Alemania y la República Cheche por tres semanas como parte de una clase sobre la Guerra Mundial Dos y la Guerra Frio. Fui a Berlín, Praga, y Múnich y estudié el Holocausto, las diferencias entre Alemania Oeste y Alemania Este, y la cultura hoy. Visité monumentos, museos, y campos de concentraciones y también hablé con alemanes sobre cómo ellos estaban aceptando su historia. La cultura alemán es muy diferente de la de los Estados Unidos a causa de las guerras. Por ejemplo, los camareros no te dieron la cuenta a condición de que termines todo la comida en el plato. Después del semestre de primavera a mi universidad, fui a Israel con mi prima y 38 otras jóvenes para diez días en junio. Cuando era una niña, iba a Israel con mi familia, pero no recuerdo mucho. Visité lugares como el Mar Muerte, Jerusalén, Masada (un risco en el yermo) y además, ¡paseo un camello! Las amistades que hacía en este viaje con los otros estadounidenses en mi viaje y las jóvenes del ejército Israelí que se incorporaban a nuestro viaje, y las memorias estarán para toda la vida. Es más que una semana después de volviendo a mi casa, mi familia y yo fuimos a Italia para los cumpleaños de mi padre. El compañero de cuarto de mi padre a la universidad vive en Roma con su familia, entonces las dos familias se reunieron en Florencia para celebrar. La ciudad de Florencia es uno de mis lugares favoritos. La cultura italiana es muy relajada, como la de España, y me gusta la comida mucho. En conclusión, tengo mucha suerte para viajar a lugares exóticos. ¡No olvidaré este año pasado!
Un día, un niño y su perrito estaban en el monte y buscaron una rana. La rana era verde y grande por una rana. El niño le ponía la rana en una jarra y se acostó. Durante la noche, la rana escapaba y regresó al monte a las ocho por la mañana. Cuando el niño se despertaba, él era muy triste. Él y su perrito fueron al monte a las nueve por la mañana para buscarlo a la rana. Buscaron y buscaron, pero no le encontraron. Buscaron en los arboles y el niño gritó por la rana. Cuando estaban encima de una piedra, se callaron setenta pulgadas. Se callaron en un rio pequeño, ¡adonde se encontraban la rana! La rana y su familia eran juntos y felices, y el niño y su perrito estaban felices también a ver la rana. El niño digó a la rana "¡adios rana papá! Espero que tienes un día buena, y tu familia también." El perrito y el niño regresaban a su casa, felices.
yo vi una película que tiene una dictadora muy mala...muy fea. en la película hay un hombre y él odia esta dictodora. cada dia él esta mirando por una manera para hacer la vida de la dictadora el peor posible. ella no le gusta este hombre tambien. los dos necesitan hacer alguna cosa para cambiar el situación. un día el hombre estaba sentando en la selva y vio la dictadora y despues él vio un tigre y cuando el tigre trató atacar la dictadora el hombre dijó nada. él sentaba en el arból y miré durante el tigre mató la dictadora y él empecé sonrisar. cada día despues este momento el hombre siento horible, pero entonces él sonrisó porque la dictadora finalmente murió. la vida de este hombre fue muy oscurro y muy cerrado. él no habló con nadie, simplemente lloró todos los dias. entonces un día encontró una mujer muy hermosa y se enamorarse. luego los dos se casaron y vivían contento el resto de sus vidas. el fin.
hhh para empezar Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y fumando hhh su puro / cuando de repente hhh él encontró / un bebé hhh en la calle hhh eh abandonado hhh y él no estaba seguro que hhh iba a hacer y por eso hhh él trató de reglar hhh el bebé a un madre con un otro bebé pero obviamente la madre era como no es tu propio problema hhh sino xxx mía y después él está quedado con / él bebé hhh y estaba hhh eh ponerla hhh poner= ponerlo hhh en la basura pero un policía le ha visto hhh y por eso hhh él tomó el bebé otra vez hhh y / hhh él todavía / te= tenía ninguna idea hhh que iba a hacer y él estaba ca= caminando por la calle otra vez hhh llevando el bebé en sus brazos / y él hhh vio un hombre hhh pasando por la calle como él era antes y hhh él Charlie Chaplin / se paró el hombre y hhh porque él necesita hhh eh / hacer una cosa con sus zapatos o hhh algo así / y él dio el bebé hhh por uno o dos segundos y xxx después de una / hhh una se= segundo o dos segundos hhh él hu= huir por o huye huyó eh fuera de él y del bebé hhh y el otro hombre eh está pegado hhh con el bebé / y él también hhh eh no estaba seguro que iba a hacer y por eso él hhh puso el bebé en / hhh la eh con la otro bebé de la mujer que Charlie Chaplin ha visto antes y hhh con más suerte Cha= Charlie Chaplin estaba pasando hhh luego por la misma calle por y el pasó la misma mujer hhh y la misma mujer eh / hhh eh supo hhh que hhh había un otro bebé hhh y él ella también ha visto Charlie Chaplin hhh y ella hhh ha golpado hhh Charlie Chaplin y Charlie Chaplin hhh todavía hhh eh tuvo un bebé hhh y después de muchos veces de hhh tratar a dejar el bebé hhh él estaba sentando en la calle con el bebé / hhh y hhh él eh hhh encontró una nota de la mujer probablemente no estamos seguros hhh pero él encontró una nota de la mujer hhh eh hhh dentro de la ropa del bebé hhh y la la eh la nota dice hhh por favor encontró o encontrar hhh a ese bebé una / buena casa hhh y ya está
Charlie está andando en un camino fumando un cigarillo cuando algo se cayó en su cabeza. Encendió un otro y realiza que hay un bebe con nadie cerca de lo. Charlie trae el bebe a una mujer en el camino y se dice "se cayó." Ella muestra a él que ella tiene su bebe, y que él necesita salir. Sale cuando policía le encontró. Corre a una otro hombre con el bebe y da él el bebe. Cuando realiza, está demasiado tarde. Charlie está ido. El hombre encuentra la misma mujer y se pone el bebe en su paseante otra vez. Él sale, y Charlie va en el camino donde la mujer está. Ella se mira, y le ataque. La policía vuelva, y Charlie sale con el bebe.
Durante los 10 diez pasados estaba en unviaje en el sur de España con algunos amigos. Primeramente fui a Valencia para Las Fallas. Me he quedado con un amigo de Australia que no me conocí muy bien pero que me parecí muy simpatico, un poco loco y muy divertido. Eso era verdad. Pasabamos tres días muy divertidos juntos y con otros amigos suyos. Planeaba volver a Madrid el fin de Las Fallas pero mi amigo australiano y sus amigos estaban iendo a un viaje del sur y nos me invitaron. Pensaba por pocas horas porque tenía clases en Madrid pero por fin decidí que quería ir con ellos. Fuimos ocho personas en total - cuatro alemanas, un cubano, una francesa y dos australianos. Después cuatro horas manejando llegamos en Águilas - una playa más o menos media distancia entre Valencia y Granada. Buscamos por un lugar para acampar y encontramos un sitio de camping. Desafortunadamente los dueños no eran muy simpaticos y por eso había algunas dificultades con ellos. Querían que nos pagamos por cada coche, cada persona y para usar una tienda en nuestro sitio. Por fin, nos pagamos pero había un poco de tensión en el aire porque el cubano y la francesa (que son una pareja) tenían dificultades con dinero y no querían pagar más. El proximo día salimos de la camping y fuimos a la playa para jugar frisbee y tomar un poco de sol. Por la tarde descrubimos que el coche de la francesa era roto y necesitó ir al taller. Decidimos pasar otra noche en Granada pero nos mudamos a un albergue en vez de volviendo a la camping y los dueños antipaticos. El albergue era muy mejor de la camping y pasamos una noche más relajado de la pasada. Sinembargo, el cubano y la francesa decidieron a volver de Granda por razones de dinero. El proximo día el resto de nosotros salimos por Granada - yo y el otro australiano en autobus y las chicas de Alemania en el coche. Todos nosotros encantabamos Granada. Encontramos un albergue muy barato y lleno de personas interesantes. Por los días caminamos por la ciudad, hablamos con toda la gente en las calles, visitamos la Alhambra, comimos naranjas mientras tomabamos el sol...fue increible y muy relajando. No quería volver a Madrid y los otros no querían volver a Valencia. Por fin todos nosotros cogieron autobuses a nuestros ciudades. Ahora tengo muchos nuevos amigos y muchos recuerdos de nuestro viaje.
El personaje principal (Charlie Chaplin) encuentra un bebe en el primer escena del la pelicula. El esta confudido y no sabe que hacer con el bebe. Entonces, Charlie vea un mujer con un bebe de su propio y crea que el bebe es de el mujer. Charlie trata dar el bebe a la mujer pero ella no quiere y se enojada. Despues, Charlie esta tratando dar la bebe a todos. Hay policia ademas que le preventa de a Charlie abandona el bebe. El el final del pelicula, nos vemos que el bebe es un orphan.
Charlie encontró un bebe en el calle. Él no supo que hacer. Entonces, trajo el bebe y trató salir el bebe con una mujer cuando ella no vió. Pero la mujer se pusó enojada y le dío el bebe. Luego él lo salió con un hombre y corrio afuera rapidamente. El hombre encontró el mismo mujer de antes y lo salió en su coche mientras ella estaba a dentro la tienda. Cuando ella vino afuera, se pusó enojada otra vez y lo dío a Charlie cuando le vío en el calle. Charlie se sentó con el bebe y busque una carta en su tela y lo dijo que muesta amor a el bebe porque lo era un huerfano. Desques de él leó la carta, se pusó contento y le amó el bebe.
Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y fumando su puro cuando de repente, encontró en bebe en la esquina. Él no tenía ninguna idea que debía hacer en este momento y el trató a dar el bebe a una mamá. Pero ella no quería el bebe tampoco. Todavía con el niño, Chaplin vio un hombre en la calle luego y le dio el bebe mientras no estaba prestando atención y Charlie huyo. El hombre con quien tiene el bebe, pasó el bebe con el be de la misma padre de la que Chaplin había tratado a dar el bebe con antes. Chaplin tuvo mala suerte cuando el pasó por la madre y ella gritó a Charlie y finalmente, dio el bebe a Charlie otra vez. Luego, Charlie encontró un nota que leyó "Por favor, ama este bebe" y al fin parece que Charlie quedó con el bebe.
Hoy en dia, la probabilidad de encontrar trabajo sin experiencia parece imposible. Entonces, el clave para alcanzar arriba de otros estudiantes (la competicion cuando estas buscando por trabajo) es conseguir una practica. In realidad, la primera tres meses de mis vacaciones el ano pasado no era vacaciones sino trabajo. Estudio publicidad y me gustaria usar mi especialidad para ayduar le gente del mundo. Porque el cruz rojo america asiste en todos los disastres (desde un fuego en casa a un mayor huricane como Katrina), transmita mensajes a los soldados afuera del pais , y da sangre a los hospitales, supo que era un lugar perfecto por una practica. Viaje a Washington D.C. a la edificio principal (hay 733 lugares en el pais donde hay oficinas) y pase dos meses trabajando en el departamento de communicaion. Habia 31 personas en la programs, y cada uno trabajo en un campo distinto. Durante los dos meses, tuvo renuniones con todo los jefes del cruz rojo americana incluye la presidente. Discutimos varios temas como la estructura de la organizacion, los financias, el futuro y los estrategias mas crucial de la empresa. Mis responsibilidades dentro de mi departmento me ayuda mejor mi habilida escribir y communicar mis ideas. Produce commericales, escribi anuncios pro los teen choice awards, ayude los empresas locals con sus estrategias de communicacion, y observe mis jefes. Trabaje con un equipo de tres personas, un chico y dos mujeres. Me ensenaron varios aspectos de publicida y eran muy divertido. Un dia, fuimos a un museo se llama (newseum) y pasamos un buen tiempo afuera de la oficina. Doce de los estudiantes del programa vivieron en un dormatorio. Mi companero de cuarto vive en Pennsylvania y asiste Penn State University. Nuestros vecinos, los tres chicos muy amables, se llama Jason, Chad, y Michael. Tambien habia una chica se llama Nicole en el mismo piso. Los seis son mis mejores amigos todavia, aunque todos viven en estados differentes. Durante el verano, cocinamos casi cada noche, (en realida los chicas concinaron y los hombres comen). Todavia hablo con ellos por telefono o correo electronico. Aunque tuve que trabjar, los fin de semanas era un buen oportunidad explorar la ciudad de Washington D.C. Escuche a musica en el parque cada viernes y hice un picnic- queso, pan, y a veces vino. Todos los museos son libres entonces fui alugnos que me parece interesante. Viaje a la casa de George Washington. Si solo tengas un dia en Washingotn D.C. te recommiendo que camines a todos los monunmentos durante el noche, son marvilloso! Un aspecto negativo de viviendo en D.C. es los precios! No creo que sea un buen lugar por un estudiante! Mi apartamento cuesta mas de mitad de mis ganacias (por todo el verano). El metodo de transportacion en la ciudad era la mas barrato. No tuve mi carro en el ciudad, tome el metro. No compre un galon de petrol todoe el verano!
El hombre encontro un bebe cuando el estaba fumando. El penso que el bebe fue de la mujer en la calle pero lo no fue. El probo darle el bebe a un hombre pero el no se apetece. El hombre encontro un papel con un mensaje sobre el bebe. El mensaje en el papel dijo que el bebe no tiene un hogar y necesita una familia. La persona que escribio el mensaje quiere el hombre a tener el bebe. En el fin, el hombre decidio que el pudo cuidar por el nino.
Vivo en Wisconsin en los estados unidos. Wisconsin tiene todo. wisconsin es la unica estado en la union que tiene muchas opciones de viajar y relajar tambien. Los cinco lugares mas populares para relajar son Milwaukee, Madison- el capital del estado, Bahia Verde, Condado de la puerta y Kenosha. Hay dos parques nacionales cerca del norte. Los parques son famosos por el rostro de hielo donde los glaciares los pasaron. Por los glaciares la tierra estaba transformada en colinas. Tambien siesenta y quatro parques estatales donde puedes acampar, nadar, pescar, y ir de excursiones. Las playas mas populares de Wisconsin estan en el condad de la puerta. El condado de la puerta es una pennunsila y esta la puerta y el puerto de Wisconsin entre la Bahia verde y el Lago Michigan. Wisconsin tiene siete islas. Sies son las islas de apostales mas cerca de Minnesota y el superior de Michigan en el region mas norte del estado. La ultima y mas conocida es al isla Washington de condad de la puerta. Agricultura es la fundemental de la economia del midoeste. Wisconsin hace un trecero de la porciento del maiz y un mitad de la leche y queso por los estados unidos. Hay muchas granjas en el region oeste de Wisconsin que producen madera que se envian a la zona del bahia para procesar en los fabricas de papel. La gastronomia de Wisconsin es buenisima. Consiste en cervezas locales, viente siete tipos de queso y brats que es como un salchicon, picante y parrillada. Milwaukee que tiene raizes indiginos tiene culturas diferentes. Hay quince festivales durante el verano que celebran los culturas de itilano, frances, alemania, los indiginos y mexicanos. Las fiestas constaqn de musica autentica del pais, gastronomia, deportes, y tiendas. Durante los festivales las calles se parecen en las calles de cualquier pais. Mi lugar preferido de Wisconsin es Kenosha, donde naci. Es muy hermosa y tiene paisajes pinturesquo. Kenosha es un pequeno cuidad de 100,000 personas. Esta muy cerca del Lago Michigan y Milwaukee y por eso me gusta mucho. Vivo un mitad de mile del Lago Michigan y en los veranos voy a la playa para nadar y hacer un picnic. El tiempo en Kenosha varia mucho. Durante los inviernos hay nieve y hace mucho frio. La temperatura baja trenta grados menos cero. La primavera esta templado pero lluvia mucha. Los veranos son calientes hasta cien grados sin sequias. Otono que es mi estacion favorita esta lleno de colores. Hace fresco pero pinturesquo. Si quieres viajar a Wisconsin te aconsejo que viste los museos del arte, el zoologico, los jardines botanicos y el Lago Michigan. Triagas varias tipos de ropa porque el tiempo cambia mucha y que lleves tu camara para sacar fotos bonitas.
La pelicula se llama legalmente rubia y salió el 26 de junio, 2001. Veo Legalmente Rubio a menudo porque es mi película favorita y yo lo poseo en DVD. La última vez yo vi la película fue el mes pasado. En la película, Elle Woods es una niña rica de Bel Aire, California. Ella va a la California Universidad de Los Ángeles y está a punto de graduarse. ella espera que su novio, Warner, va a pedir a casarse con él. pero Warner planea a ir al facultad de derecho de harvard sin ella. El la dice que ella no es suficiente grave y que ella dificultará su futuro político porque ella es demasiado como Marilyn Monroe y no lo suficiente como Jackie Onasis. Elle está devastada y llora durante muchos días. Entonces, elle descubre que el hermano de Warner es comprometido a una chica que va a facultad de derecho de yale. Ella decide que esto es la tipo de chica que ella necesita para llegar a ser para recuperar el corazón de Warner. Ella estudia duro y gana un 179 (ciento setenta y nueve) en el LSAT. ella también tiene perfecto grados en diseño de moda y crea un video de admisiones que la muestra en un bikini. Estos factores impresionan el comité de admisiones y ella logra entrar en la facultad de derecho de harvard. Elle llega y descubre que Warner es comprometido a otro estudiante de derecho llamado vivian. Ella es muy diferente de los otros estudiantes, por lo que es difícil para ella llegar a ser amigos con la gente. También, vivian es muy popular. Ella y sus amigos son malos y artimañas de juego en elle. Por último, elle, warner, y Vivian son seleccionados para trabajar en un caso de alto perfil para su maestro. El maestro trata de seducir elle, así que ella consigue disgustado y deja. La clienta, llamado brooke, que tiene una conexión con elle, averigua. Brooke se fía de elle. Así, brooke despide al maestro y emplea elle para representarla en tribunal. El caso fue muy difícil, pero elle ganó. A fines de la película, elle se gradúa con honores altos y la perfecta oferta de trabajo. su clase elige a hablar en la graduación, porque ellos la quieren mucho. Ella tiene a un nuevo novio que planea proponer a su esta noche. Vivian se separa con Warner y ahora, es la major amiga de elle. Warner se gradúa con ningunos honores, con ningunas ofertas de empleo, y con ninguna novia. Me gusta esta película porque es muy comica y mona. También, todo es maravilloso al fin y todos reciben lo que ellos merecen. Espero que estas dos circunstancias son ciertas en la vida real, por lo que es bueno para ver que son reales por lo menos en una película. Esta película es tan básica y tonta, que siempre me causa estar de buen humor. No he visto ninguna película similar a la legalmente rubia. Es una película muy única.
Pienso que las parejas gay tienen más semejanzas que diferencias con las parejas heterosexuales. Ambas son parejas con mucho amor y confianza y representan el junto de dos personas con características únicas y importantes. Hoy en dia, muchas personas heterosexuales no tienen una fe muy fuerte y no se casan en una iglesia. También, hay muchas parejas heterosexuales que hacen cosas muy malas pero todavia se casan en una iglesia. Si las personas muy religiosas permiten que las personas que hacen cosas que la Biblia considera ser malas se casan, ¿porque no permiten que las personas gay que son muy buenas se casan también? Las personas gay no son diferente que las otras personas, solamente difiere en cuál sexo prefiere. No comiten crimen o viven sus vidas diferentes que las heterosexuales. En muchos casos, las personas gay son mejor que las personas heterosexuales y tienen vidas más buenas que las personas heterosexuales. Las parejas gay no pueden tener hijos biologógicos, entonces ellas necesitan adoptar niños para tener una familia. Hay muchos niños sin padres en el mundo que necesitan la ayuda y el amor de una pareja gay o heterosexual. No es importante a los niños si la pareja es gay o heterosexual, solamente que los padres le aman y proviene una buena vida. El hecho que en muchos casos las parejas gay no tienen otra opción que la adopción es bueno por los niños sin padres. Si las parejas gay tienen la oportunidad a dar a las niños una familia cariñosa y una buena vida, mucho más de los niños recibirán estas cosas importantes. Es verdad que hay personas en el mundo que no les gustan las parejas gay y ellos pueden causar problemas pero con el desarollo de la aceptación de la homosexualidad el número de personas que no les gustan estaré más pequeño. También, en mi opinión, es más importante que los niños tienen una familia que ellos nunca experimentan los pensamientos negativos. Es mejor que ellos viven en una casa con padres cariñosos y asiste a una escuela buena con muchas amigas pero también saben que sus padres son diferentes y que algunas personas no les gustan que estos niños vivan con otros niños sin padres por todas sus vidas. No puede olvidar que existen padres gay biológicos también. Pueden ser de una pareja heterosexual que separar o de otras opciones científicas como "in vitro" o de "sperm donor". Hay personas que no piensan que estos padres deben tener los hijos pero ellos no pueden hacer ninguna cosa terminarlo. Son padres muy buenas que no causan problemas a nadie. En el caso de un hijo de una pareja heterosexual que separar, el niño tiene un padre y una madre en muchos casos, una de las cosas más importantes a los personas que no les gustan los padres gay. Pero, si esta es el factor más fuerte, ¿porque permiten que las madres solas o los padres solos tienen los hijos? Muchos de las razones por que las personas no les gustan que las parejas gay tienen niños son problemas en el mundo heterosexual también. Por eso, no puede concluir que las parejas gay no pueden tener hijos por estas razones si todavia permite que las personas heterosexuals con las mismas problemas tienen hijos. Entonces, en mi opinión, no hay diferencias reales entre las parejas gay y las parejas heterosexual. Cada persona tiene sus secretos y cada persona le gusta una cosa diferente con el sexo. Algunas personas son atraidos a las personas del mismo sexo, y otras son atraidos a las personas del opuesto sexo. Pero, esta es la sola diferencia, y por eso, no puede tratar a las parejas gay diferente que las parejas heterosexuales con relación al derecho de casarse o de adoptar niños.
Mis planes para el futuro no son puestos todavia. Aunque este es mi ultimo ano en la universidad, dado que en mi especializacion, solo 40 por ciento de los aplicados en programas de postrado estan aceptados, yo tengo que pensar en planes secondarios. Mi gran esperanza es que entrar una programa de postrado (los que son muy dificiles a entrar) y despues de esto, pasar el examen que me haria un nutricionista certificada. Para hacer esto, primero tengo que aplicar en el mes de Febrero a todas las programas que quiera, y enviar mi tarjeta de escogidos a la compania que pone los estudiantes con sus programas. Es una sistema muy confundida, y que me pone muy nerviosa. Voy a aplicar en los estados de Nueva York, Virginia, y Carolina Norte. Despues de pasar la programa, me gustaria trabajar e en un hospital durante unos anos y despues irme a un pais en sudamerica o centroamerica en programas de nutritcion de la comunidad y salud publica. Aunque mi corazon esta en los paises de sudamerica, no quiero pensar toda mi vida por alla. Mi familia y yo son muy estrechas, y les faltarian muchisimo si no estaria en el mismo pais con ellos. Mis planes personales son poco diferentes, pero tambien no seguros. Tengo un novio con quien espero que algun dia me casa. Nosostros dos nos gustamos estar cosas bien divertidos como cocinar, jugar deportes viajar a lugares muy lejos y en general hacer cosas juntos. El quiere estar profesor de quimica en el colegio, y por eso le gusta mucho los ninos. Pienso que si nos casamos, tendramos unos ninos algun dia. Pero cuando digo esto estoy pensando muy lejos en el futuro. Quiero vivir en algun lugar donde no hace frio en el invierno, porque en Nueva York donde mi familia vive, es casi imposible que yo me calienta en los meses del invierno. Mis planes para el futuro mas cerca son que ahora estoy en mis vacaciones de la Navidad, y voy a salir de la universadad manana y irme a la ciudad atlantica, en New Jersey. Farreamos de la noche para el cumpleanos de mi companera de cuarto y porque hoy es su cumpleanos de 21 anos! Vamos a irnos bailando y tomando y todo eso. Pienso que esto proyecto es muy interestante, y gracias por la oportunidad para participar y espero que los resultados esten buenos y utiles, pero no tengo mas que decir de planes para el futuro para llenar unos 30 lineas. Entonces yo voy a hablar ahora de mis planes para la Navidad. Voy a irme a mi casa donde el resto de mi familia ya esta, y pasar mucho tiemo estudando para un examen grande que tengo en enero, y aplicando para programas que estaba explicando antes. Me ire de compras para comrar regalos, y tengo tambien que preparar los regalos que ya compre para cuando tengo la navidad con mi hermano y su esposa y tambien con el resto de mi familia. La parte mas grande de las vacaciones de la navidad que me encanta es que no tengo que despertarme muy temprano de la manana. Puedo irme corriendo, ducharme lentamente, y comer mi desayuno cuandoquiera que quiera. Espero que todos ustedes tengan un Navidad muy bueno, y que sus projectos vayan bien.
Soy de Atlanta, Georgia. Atlanta es la ciudad la mas grande en la Georgia. Las ciudades en los Estados Unidos no son como las ciudades en Europa. Todo es muy nueva aquí porque es una país muy joven. Pero como en Europa, hay mucho diversidad a Atlanta-- muchas personas que son de otras país viven a Atlanta. Podemos ir en supermercados speciales para comprar cosas de otras país. Me gusta mucho Atlanta, pero hay muchas problemas aquí. El systemo de autobus no es muy grande, entonces muchas personas deben conducir. Entonces hay problemas de pollucion et traffico. Otravez, había muchas problemas de racisme. Hay todavia algunas problemas, pero mucho menos que antes. Martin Luther King nací a Atlanta, et puede ir al museo que es sobre su vida et trabajo. Es un museo muy interessante y importante. Hay otros museos aquí, por exemple, hay museos de arte, de sciencias, y de historia. Hay tambíen muchas universidades a Atlanta donde puede estudiar muchas materías. Atlanta es un! a ciudad muy divertida-- hay muchas cosas a hacer aquí. Puede ir al cafe, al bar, al ciné o al teatro. Una cosa que no me gusta aquí es el meteo porque hace muy caldo en verano. Tengo que ir al lago cuando hace demasiado caldo. La Georgia es un estado grande. En este estado, la agricultura es muy importante. Hay tambien bosques que puede visitar. Hay tambien unas playas que son a cuatro horas de Atlanta. Me gusta mucho ir a la playa. Una otra ciudad grande en la Georgia se llama Savannah. Savannah no es tan grande que Atlanta, pero es más grande que las otras ciudades en la Georgia. Savannah es una ciudad muy interessante con mucha historía. Es circa de la mar y la playa. La Georgia es en el sud-este de los Estados Unidos. Otros estados que son circa de la Georgia son: Alabama, Florida, South Carolina, North Carolina, y Tennessee. Atlanta es la ciudad la más grande de la región. Me gusta vistar los estados que son circa de Georgia. Hay montanas en North Carolina y Tennessee donde puede pasear. Es una región muy interessante.
Como cada persona yo tengo planes para el futuro a veces cambio mis gustos cada día, las cosas principles son los mismos. Primero, quiero que graduarme sin mucho deuda. Es que como muchos estudiantes americanos, yo pago mucho para mi educación universitaria. Tengo especialidades en Español y Negocios Internacionales. Después de graduarme, quiero que viajar por la India antes de buscaré una carrera. Tengo mucho interés en este cultura y país-y ahora la economía en la tecnolgía, los tele-comunicaciones y ingeniería. Pienso que la experiencia puede mejorar mis oportunidades de conseguir un puesto bueno. Quiero que viajar por la India, Vietnam, partes de China, y América del sur. Cuando regresaré a mi casa-quiero un trabajo en estados unidos donde hace buen tiempo como Tejas o Georgia y el trabajo de mis sueños es trabaja en el turismo del suramérica. Para mí, latinoamérica tiene lugares para explorar y hacer que nadie sabe mucho. Durante este tiempo, voy a conocer mi medio naranja (antes de yo cumpliré 28 años) y empezar una familia. Yo quiero una familia grande (más de 4 niños si es posible) si no es posible, voy a adoptar niños.
Viajé a El Salvador en el verano pasado con una compañia de surfistas cristianos quienes mezclaron las olas y los cruces. Ellos trabajaron con orfanatos en El Salvador, y quisieron unas fotos de los ninos para sus periodicos. Tenia una camera, y era la sobrina del jefe de surfistas, y yo fue a San Salvador, la ciudad que tienes mas muertes que las otras ciudades en Las Americas. Cada dia tenia un periodico lleno de sangre. Los conductores de autobuses se mataron por hombres con fusiles y sin rostros. Los surfistas me prohibieron a pasar un cementerio cerca de la playa porque los ladrones entre los graves me robaran. No miré el cementerio, pero las playas estuvieron limpios y largos. Las olas llegaron a la orilla con un gran sonido. Las rocas son negros, y el cielo es gris. El mar sea verde o azul. Un de los surfistas salvadorenos fue un nino se llamo El Gato. Tenia ojos verdes y piel negro, y tenia nueve anos pero se parecia como si tenia cinco. Su madre hacia pupusas, y su padre no fue nadie. El Gato dormia en cajas rotas de papel cerca de su madre, y podia a leer un poco. Los surfistas otras le trataron como una mascota y siempre le estaban dado tablas de surf. El Gato estaba ligero y cruzo las olas como una gaviota. El Gato tenia un tos fuerte, un tos horrible, un tos como una campana, y este manana tuve el tos mismo. Cada vez nosotros almorzabamos, El Gato comi las cosas que nos quedadamos. Siempre tenia un hambre grande. Como El Gato, los ninos del orfanato estuvieron flacos, y sus historias fueron tristes. Un nino, Antonio, no tenia sus labios porque su abuela los quemo. El estado habia llevado Antonio y ahora Antonio viva en un orfanato con paredes grises y infantes que tenia hambre por siempre. Los surfistas tenian dulces para los ninos; los surfistas no tenian nada mas. Los surfistas no entendieron espanol, y sus missiones fueron mudos, como mimos. No superion la historia y el gente de El Salvador, y sus trabajos fueron futiles. Entendieron las olas y nada mas. Yo tenia unas pa labras. Yo llevia un camisa que tenia un leon con anteojos, y yo conte un chiste: "Los leones son mas intelligente que personas creen." Los salvadorenos rieron.
Yo vivo en el estado de Oregon en los estados unidos. Antes de viviendo en Oregon, yo vivi en California. Oregon es un estado muy bonito; hay muchas plantas, arboles, y cespedes de muchos colores...no solo verde. Veo el sol muchas dias del ano, pero llueve a veces. No es un problema, porque hace las plantas verde. En Oregon, hay montanas para caminar, y los rios para jugar. Una cosa mala: !la gente en Oregon conduce mas despacio! Ay! Pero, la gente as muy simpatico. Tambien, no cuesta mucho dinero vivir aqui. Mi esposo y yo vivimos en una casa grande con tres gatos. El trabaja con las plantas, y yo trabajo en la pharmacia. Yo trabajo, y yo soy un estudiante de pharmacia. Aprendo anatomia; por exemplo: el higado, el pancreas, los pulmones, el cerebro, los rinones, la vejiga, y la vesicula biliar. Quiero ayudar las personas con las drogas.
Vivo en Manchester, Inglaterra. Hay muchas cosas hacer cercano. En Manchester, hay museos, la galería de arte y mucho desarrollo - edificios de cristal, torres de cristal y zonas de obras. La ciudad is muy historica con mucho edificios viejos y un gran catedrale. Cerca de Manchester, hay The Lake District, donde hay muchas montañas, paísaje, fincas y centros del turismo. Hay tambien The Trafford Centre, un gran centro comercial que tiene 250 tiendas, muchos restaurantes y un gran cine. En la misma calle, hay un gran centro de esquí - la más grande en Europa. Cerca de Manchester, hay las ciudades de Liverpool y Chester. Liverpool es una ciudad muy famosa... hay mucos museos para "The Beatles", muchos bares, restaurantes y el "Albert Dock", un puerto desde los años 1800. Hoy en día, no hay muchos barcos, pero se puede buscar tiendas, museos maritimos y más bares. En Chester, hay las murales muy famosa. Construyeron para los romanos, circulan la ciudad y se puede ir de paseo en las murales. Hay muchos edificios viejos, hoteles, restaurantes y tiendas. En mi pueblo en Manchester no hay muchas cosas.... sólo hay un garaje que vende gasoleo, bares, un estación de trenes, tiendas basicas. Hay un casa historica, Flixton House, donde se puede tener bodas, hay un jardín pequeño allí. La calle donde yo vivo es 'victoriana', se significa que la casa construyó en las años de la Reina Victoria en 1901. En mi pueblo, hay muchas casas victorianas.
Catalunya es un pais rico. Tiene de todo. La mar y los montanas y trabaja por todo que vienen a vivir aqui. Me encanta este lugar, que mas, Barcelona es el mejor ciudad del mundo visualmente. Pero, siempre hay un "pero", la gente tienen mala leche! Me esposa es brasileira, ella siempre dice "La tierra del mala leche". Por que? Porque la gente aqui sorisa poco, tambien las cabezas estan cierrado. Me estranas porque todo aqui es muy bonito. En mi pais, Irlanda, el tiempo es frio y lluvia casi cada dia, el tiempo es duro pero la gente es, normalment feliz, por lo menos, ellos no quejan mucho. A pesar de mal tiempo, los irlandeses frentan sus problemos con bien humor. Pero aqui, imaginate, un sabado lleno del sol, tu vas a el mercado para hacer comprars. Quieres comprar un pollo para almuezar, por exemplo, preguntas: -Buenas dias, que tal? (no respuesta) -Cuanto vale este pollo? -10 -10 por kilo o por el pollo enterno -10 -Bueno, comprara, muchas gracias. Hasta luego. (no respuesta) La gente aqui no quiere hablar con estanjieros, no se por que, pero es asi. Los jovenes son mas abrietos, pero, pero, pero....todavia, me encanta Barcelona, es un gran cuidad y este mala leche puedo ser en qualque lugar, me gusta creer. ya esta!
Vivo en un pueblo pequeno in el norte de Inglaterra. Es un pueblo muy hermoso, hay un castillo y un rio. El rio se llama El Nidd. Durante el verano hay mucha gente que visitar my pueblo porque hay muchas cosas hacer. Hay barcos en el rio y cerca de los barcos hay muchas tiendas de muchos tipos. Es un pueblo de aproximadamente veinte mil personas pero en el verano con los visitantes el numero crece a aproximadamente cincuenta mil. Hay una ciudad quince milos de mi pueblo, este ciudad se llama York, es una ciudad muy antiguo y muy hermosa. En York hay una catedral muy antigua pero hace veinte anos era un fuego muy grave y la catedral recibio mucho dano a las vidrieras de colores. Era muy triste. Mucho de la historia de la ciudad ha ido. La costa esta apoximadamente ochenta milos de mi casa, es una costa muy hermosa con muchos barcos de pescadores, tambien hay muchas turisticas en el verano pero en el invierno muchas de las tiendas se cerran y la ciudad esta muy tranquila, es perfecto para andar por la playa pero pienso que es muy mal por los duenos de los negocios. Mas lejano el norte hay Escocia, me gusta much Escocia, especialamente Edimburgo. Edimburgo es un ciudad muy grande con un castillo al cumbre de una montana, es marviloso. Cada ano en Edimburgo hay un espactaculo se llama El Tattoo, es un espactaculo de muchas cosas, demonstraciones de los caballos, los soldados, las musicas y muchos, muchos mas. Mucha gente llegan por el espactaculo y todos los hoteles son llenos, en las calles hay gente cantando y bailando es una vista muy espectacular. Me gusta el espactaculo pero prefiero Edimburgo cuando es tranquilo porque es mas facil entrar en las tiendas. Hay tiendas muy grande alli y de todos los tipos, hay tiendas grandes como Marks y Spencer pero prefiero las tiendas pequenas que tienen cosas diferente que compro todo el ano para regalos de navidad ( soy una persona muy organizado). Mas lejano al sur de mi pueblo es Londres el capital de Inglaterra, todo el mundo ha escuchado de Londres y la reina Elizabeth. Londres es una ciudad muy grande donde hay cosas ocurriendo todo el tiempo. Londres es como Barcelona porque en las calles hay personas cantando y bailando porque quieren su dinero. Es una ciudad muy bonita pero necesitas tener cuidado porque hay carteristas en las calles y en el metro. En Londres hay muchas cosas hacer y son abierto todo el ano ( no como la costas en el norte de Inglaterra), hay el palacio de la reina Elizabeth, el torre de Londres, la catedral de san paolo y el mejor edificio en Londres la aula del principe Albert , es un edificio usado por conciertos y espactaculos, es un edificio antiguo con mucha historia y los concertios alli son magnificos, el sonado es el mejor en todo el pais. Me gusta mucho viviendo en Inglaterra, es muy tranquilo en el norte pero la vida del sur esta muy cerca. Tambien me gusta viajar a Espana y otros paises porque cada dia es una experiencia nueva.
El año pasado yo fui con mi familia al pueblo, West Port, en el estado de Washington, para pescar. Levantamos en la madrugada, vestimos en mucha ropa tibia y fuimos a la costa para encontrar el barco y su equipo. Cuesta dos horas viajando en barco para encontrar un lugar, ojala, de peces. Quedamos una hora, mas o menos, pescando sin suerte. Pasamos casi todo el dia buscando y pescando. Gracias a Dios la clima era bien. Tuvimos neblinas pero ni una gota de lluvia. Finalmente mi hermano tenia cuatro salmones pero ni uno para mi, ni mi mamá. Era una buena experiencia en la naturaleza y tiempo calidad con mi familia preciosa. (¡ Y, que rico el carne de los salmones!)
Aprendi Espanol quando estaba in escuela secondaria. Hace mas que vienteysiete anos que ho hablado Espanol. Pero, ahora, voy a pensionarme. Tenemos muchos gente que hablan Espanol en mi ciudad, y quiero trabajar con ellos. Yo puedo traducir para ellos, y puedo aprender mas de la gente que vienen ahora a nuesto pais. Habemos vivido in muchas paises durante mi vida, pero ni en un pais donde se habla Espanol. Para mi, es facil estudiar lenguas, y quisiera recordar la lingua que ho estudiado quando era estudiante en la escuela Catolica muchos anos ayer. Despues de 32 anos con el governo Americano, busco lavoro con los que viven aqui de landes estranjeros. Es muy dificil aqui para ellos ques vienen a nuestro pais. Tienen miedo del governo, de los leyes, y de la gente Americano que tienen tambien miedo de ellos. Este es un problemo grande, y quiero ayudarlos. Conosco los leyes, y puedo aydar con documentos necessitos. Yo puedo, despues de mas estudia, ensenar Engles para los que quieren aprender nuestra lingua. Al la misma tiempo, tengo que estudiar mas Espanol, porque, come ho dicho, me faltan muchas, muchas palabras. Pero, ho trovado que los Espanolas son alegre, y patiente con los como yo que no puedan hablar perfectamente. Ellos ayudame, y juntos pueden leer, hablar, y communicar. Tengo que buscar opportunidades de practicar. Con gente que encontrar en las calles, es solomente un possibilidad. Busco in vez de solomente estos opportunidades, algo organizado. Por ejemplo, tenemos escuelas donde se ensenan Engles, y tambien Espanol. Possiblemente yo puedo ensenar alla. O, hay algunos iglesias donde se necessecitan ayuda, y puedo ayudar el sacerdote. Yo no se, pero para mi es la estudia de lenguas algo interesante, y un ayudo para la social servicio de nuestra pais.
"Mi Mejor Enemigo" - una pelicula de Chile y Argentina En 1978 estaba una situación difícil entre Chile y Argentina sobre la frontera en Patagonia. Esta pelicula conta la historia de un grupo Chileno de 6 soldados que forman un patrullo cerca la frontera. El heroe, Rojas, prende un foto de Gloria, que trabaja en un café, antes de partir para la frontera, y possiblemente la guerra. El grupo tiene un Sarjente, Ferrer, y 1 soldado regular, pero 4 son conscritos, incluye Rojas. Se encuentran on otro grupo de soldados Argentinos y hacen un (camp), delante del otro grupo, en el otro lado de la frontera. Despues de un accident, Los Chilenos necessitan medicin, y peden los Argentinos. Forman un amistad entre los dos grupos, y juegan al futbol. Pero la situación desrolla casi hasta la guerra y hay mucha confusión. Finalmente el viejo sarjente Argentino está (shot ) pero no muerta. Un Chileno (de Chiloé) está matado. Pero la guerra está cancellada, y los dos grupos vuelvan a casa. Rojas y sus 3 compañeros van al cafe de Gloria y Rojas intenta besarla, pero ella protesta. Toman cerveza, y beben tristemente al Chiloé. Dicen: "No gracias, no dinero, no pension, no beso". Es un simbol de la ingratitud de la gente de su pais para sus sacrificios en Patagonia...
A la semana pasada, yo vi la pelicula "Cold Mountain," o "Monte frio." Hacia algunos anos leio el libro, por Charles Frazier, y penso que ese libro fue excelente pero tragico. El heroe del libro, que se llamo Inman, se enamoro a una mujer joven, que se llamo Ada. El padre de Ada fue un clerico y viudo. El y su hija Ada venian de la ciudad de Charleston a esta aldea, Cold Mountain, donde vivia Inman. Cuando la Guerra Civil Americana se empezo, Inman se fui con el Ejercito Confederato. El fue herido y se encontro en un hospital. En el mismo tiempo, el padre de Ada se murio, y ella no pudo trabajar en el campo, porque sus padres la enseno solamente como estar una dama. Fue buena suerte, que una muchacha pobre y fuerte venia a la casa de Ada con motivo de trabajar con ella, y hacer una plantacion muy exitosa. Las dos mujeres trabajan muy fuerte y tenian algun exito, no tenian hambre. Inman, desfortunadamente, tenia muchas penas. El no queria pelear mas en el Ejercito, y se fue, esperando a volver a su novia y su casa en Cold Mountain. El fue cautivo de unos hombres muy malos que anduvan a traves de la campana buscando los soldados como Inman, que desaparecen. Fue un milagro que el se fue muchos veces de grandes trampas y penas. Atras de muchos episodos los amantes se encontran un dia, segun la pelicula, y ellos disfrutan una noche juntos, pero segun el libro, no se encontran en la vida. El se murio en un fracaso con los hombres males que lo querian dar al Ejercito. No puedo escribir mas! Esta sentencia ya fue dificil, y soy muy despacio. No se donde estan los acentos en el keyboard...
Vivo en Valencia con mi marido. Nuestros hijos viven en Inglaterra pero intentamos visitar a nuestra familia con regularidad. Tenemos dos nietos - un nieto que tiene dos años, y una nieta que tiene cuatro años. Siempre la familia le gusta visitarnos en España porque Valencia es un sitio muy interesante por ellos. Hay muchas actividades por todo la familia y tambien ellos disfrutan el buen tiempo. Me gusta mucho vivir aqui y está mejor que Inglaterra. Aqui hay un ambiente simpático y mucha gente anda en las calles, mientras que en Inglaterra las calles son vacias a menudo y se sienten bastante peligrosas. Me gusta la comida y el tiempo en Valencia, pero me encanta especialmente nuestro barrio y los vecinos que son muy agradables. El barrio es a veces tranquilo y a veces animado - nos gustan todos sus humores. En el barrio, tenemos muchas tiendas pequeñas, mercados, mercadillos y barres. Podemos comprar la comida muy fresca y de alta calidad. Tambien, podemos tomar un café o un vaso de vino y charlar con nuestros amigos en el aire libre (¡normalmente!). Hay muchas diversiones en la ciudad incluyendo conciertos gratuitos, museos, jardines, galerias, ferias y exposiciones. Me gusta las fiestas, especialmente Las Fallas y los fuegos artificiales. Estoy muy intersada en arqueologia y historia y hay muchos sitios aqui para disfrutar estos intereses. En la ciudad hay muchos edificios antiguos y preciosos. Me encanta El Micalet - desde este torre se puede ver una vista de las antiguas cúpulas azuladas. Vamos al centro cada semana a encontrar nuevas cosas. Tambien vamos al campo como el lago Albufera y los campos de arroz porque no estan muy lejos. Siempre está agradable a ver lugares pintorescos y tranquilos. Hay un buena sistema de transporte en la ciudad y es facil viajar de un lugar a otro. Se puede eligir entre metro, tranvia, autobus y tren y viajar es relativamente barato. Pero tambien es facil atraverse la ciudad a pie porque no es muy grande. Además, hay muchos medios de transporte para los viajes mas largos. Hemos ido a varios otros regiones de España - por ejemplo, hemos viajado a Sevilla en avión y a Alicante en tren - los dos fue viajes cortos. Me gusta particularmente Sevilla y Santiago de Compostela. Son diferente de Valencia. Santiago de Compostela es una ciudad muy tranquila. Tiene las murallas de granito, las calles estrechas y la música celta. Los edificios son muy, muy antiguos y historicos, y las casas parecen muy acogedores. Sevilla es mas abierto con los edificios grandes y la música alegre. Algunas calles son anchas pero otras son pequeñas y curvas con patios bonitos. Es una ciudad demasiada turistica. No obstante, preferimos nuestro barrio en Valencia. Para resumir - España, y Valencia en concreto, son ¡lugares estupendos!
Yo vivo en Zionsville, Indiana. Es una ciudad muy pequeña fuera de Indianapolis. Casi todos en la comunidad se conoce. Hay seis escuelas, incluyendo tres escuelas primarias, dos escuelas medias, y una escuela secundaria. No hay mucho hacer, pero hay un parque. También, hay muchos restaurantes cerca de mi casa. Pronto, Zionsville tiene un Starbucks y yo estoy muy emocionado sobre ése. Porque es una ciudad pequeña, mis amigos viven muy cerca de mí. Podría montar mi bicicleta a sus casas si yo tuve. También, podría montar mi bicicleta a la escuela.Zionsville no es una ciudad muy diversa, y éste es algo de que a mi no me gusto. Aunque Zionsville es pequeño, me gusto mucho. Me gusto cómo todo es cercano junto. Sin embargo, toma por lo menos quince a veinte minutos a conseguir al centro de comercial. En Zionsville, hay cuatro lugares de la pizza, un Subway, una tienda con los zapatos, Hallmark, Marsh, UPS, y algunas otras tiendas pequeñas. Son bien para las necesidades de cada día, pero no es bien si usted necesita encontrar la ropa. Hay también muchas vecindades en Zionsville. Nombran los vecindades sobre los pájaros o de árboles. Las vecindades son muy grandes, y las casas son muy buenas también. Se están construyendo muchas vecindades, sin embargo, así que Zionsville está consiguiendo más grande. Hay también muchas iglesias. Una de mis cosas preferidas que lo hace Zionsville es tiene el "Festival del Otono" cada año. Hay los paseos que nos encendemos mis amigos y yo, aunque los hemos montado por lo menos 50 veces antes. Puesto que no está entrando mucho encendido en Zionsville generalmente, las cosas como este festival son muy emocionante. También, cada año en Navidad, hay una ceremonia de la iluminación del árbol. Hay un árbol a que todos en Zionsville puede ir mirar mientras que es se encendió. Otro acontecimiento en Zionsville son la demostración de los fuegos artificiales en cuatro de Julio. Cada año en el cuatro de Julio, la gente de lugares todo alrededor de Zionsville viene mirar los fuegos artificiales. Estos están las mejores del área. Mis amigos y yo siempre vamos juntos. Tienen juegos del carnaval, y comida allí. Mi bebida preferida para comprar es limonada porque tienen este muy especial que sea muy buena. Los fuegos artificiales se haron en el único parque en Zionsville, pero es bastante grande. La gente trae sus mantas o sillas para sentar y para mirar los fuegos artificiales. Éste es otro cosa que Zionsville tiene. En nuestra High School secundaria, hay muchos diversos deportes que usted podría jugar. Hay los normales, incluyen, el fútbol, el baloncesto, nadar,el golf, y el tenis. También tenemos muchos deportes del club como laccrosse. Además, estamos intentando conseguir el golf del disco como otro deporte. La mayoría de los profesores en nuestra escuela están implicados de alguna manera en un deporte, si son un patrocinador o un coche. Pienso que esto es bueno porque entonces tienen una impresión mejor en nosotros, los estudiantes. A mi me gusta Zionsville mucho y estoy alegre que yo vivo aquí.
Me llamo Calesse y soy de Chicago, Illinois, en los Estados Unidos. Tengo dies y seis anos, y vivio en muchos paises en mi vida corta. Cuando tenia seis anos, vivi en Athens, Greece. Mi familia y yo vijiamos de todos el Europea. Visitamos los isles, y paises como Austria para esquiar, Aleman, Turkey, Egypt para mirar los piramidas y scuplturas, y mucho mas! Tambien, vivio en San Diego, California y United Arab Emirates. !Ayer, era muy caliente, tiene mucho sol todos los dias del ano y nunca lleuve! En un día medio, era farenheight de cerca de noventa grados. In cluso in el invierno, era cerca de setenta grados . Hay mucho arena y camellos. Pero, no importa dónde estábamos en el mundo, todos los veranos, mi familia viajamos en el Lago Geneva, Wisconsin, U.S.A. Ayer, tenemos muchos amigos buenos, un barco de velocidad, y una cabana. El verano pasado, vi mis primos Zach y Justin, mi tia Debbie, y mi Abuela Car Car y su perro pequeno se llama Chammie. Nosotros esquiamos, “wakeboarded” y “tubed” en el lago. Tengo cuatro amigos cercanos en el Lago Geneva y mis dos primos Zach y Justin. Hay Billy que tiene pelo una mixta de rubio y Moreno. EL es un poco gordo, pero es un amigo muy divertido y simpatico. Tiene dos perros pequenos muy enerjio y hyperactive. Ambos perros son chicas pero una es mayor y la otro es menor. El mas Viejo se llama Genvea, de el lago, y el otro se llama Fontana, de un otro bajia en el lago. Me gusta mucho Billy y sus dos perros. John es muy especial, quieres saber por que? Pues, John tiene pelo bonito qye es negro y un ojo azul y un ojo Moreno. ?Es muy unusual, no crees? Juan es sordo en un oído y tiene un pequeño dispositivo en su cabeza que te ayude a oír. John tiene un perro tambien, como Billy, y un gato negor se llama Grace. Max y Drew son gemellos fraternales y no tienen un papa, solo una mama. Ellos son muy grande y alto, !seis pies de alto! Son intelligentes y muy atleticas. Juegan el voleibol, beisbol, basquetbol, tennis, y nadan mucho tambien. ?Es muy impressivo, no? Finalmente, es mis primos. Zach tiene veinty anos ellos tienen ojos bonitos azules, pelo rubio, y piel ligera. Zach estudiando ahora en el Universidad de Notre Dame en Indiana y es muy intelligente. El es muy atletico tambien. Le gusta le futbol Americano y jugo este y futbol, y beisbol, y mucho mas en la escuela secondaria. Justin es clase de mi enemigo, nosotros tiene una relación de amor y odio junto. El tiene un a mor del los peliculas. Quiere estar un director de muchos peliculas. Para la diversion, mi hermano y yo han estado adentro algunos pelicuals de Justin y me gusta mucho estos! El tiempo fue muy bonita la mayoria de los dias perro cuando llovio, mis primos, mi hermano Andrew, y mis amigos jugaban juegos como “Scrabble”, “Monopoly”, jegos de cartas, o video juegos como “Mario Cart”, “James Bond”, o “Guitar Hero”. Por la noche, jugabamos “tag”, escondite, caza del hombre, y fantasma en el cementerio. Mi favorita parta del todo verano es el cuatro del Julio, cuando fue muchos trabjos del fuego, !la dia de la Independencia! Mi familia y mis amigos comiabamos los salchicas de Itallian, maiz, y bebimos limonada y agua frio con mucho hielo porque el tiempo fue muy caliente y humido. Las personas en los ciudads todo alrededor del lago mirar los trabajos del fuego. Son muy bonitos y ruidosamente, hacen mucho ruido pero hay muchos colores de azul, rojo, amarillo, anaranjado, café, rasado, y purpura, mi color favorita. Mi familia y mis amigos nos sentamos en el muelle y la hierba, mirando el cielo ardiendo con colores. Otros noches, en una fuego del campo, asamos marshmellos y s’mores tambien con las galletas de Graham y chocolate de Hershey’s. El Lago Geneva es mi favorito pais en todo el mundo!
En el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Primero, yo fui a la playa con mi familia. Nosotros fuimos a playa todo dia, dormimos mucho, comimos comida especial, y jugamos partidos de futbol. Nosotros vivimos en un casa de mis abuelos. Entonces, yo fui a Mexico con mi iglesia. Mi iglesia fue a ayudar a unos misioneros en Mexico. El grupo de jovenes tomo un autobus y fui a Texas. Entonces el misionero vino y nos ayudo. En Mexico yo hace muchos amigos. El misionero empezo una escuela de Biblia. Muchos ninos asistieron. Todo dia el carro llevaba muchos ninos a la escuela. Yo ayude con los ninos. Un tiempo, algunos de mis amigos compraron algunos tacos. Mientras ellos los comian, el misionero dijo a ellos, "No comen las tacos. Haran enfermos." De repente ellos echaron sus tacos en la calle. Las mujeres nos hicieron mucha comida buena. Un dia yo fui a Monterrey. Yo compre muchas cosas y vi cosas interesantes. Ellos desean que yo regrese un dia. Cuando yo y mi grupo de jovenen salimos, todos estabamos enfermos. La viaje a nuestra casa no estuvo divertido.Tambien mi familia y yo fui en una gran barga. La viaja estaba por cuatro dias. Nostros viajamos a la Bahamas. Mi hermano encontro alugunos amigos y ellos jugaron mucho. Yo nade con muchos peces y comi comida extrana. Un dia mi familia y yo fui a un gran parque de aqua. Habia muchas cosas a hacer. Mis hermanos y yo jugamos todo dia en la aqua. Mi madre deseaba ir a la playa. Entonces mi padre nos dijo que nosotros necesitamos salir. Nosotros fuimos a la playa bonita. Habia muchas personas amables para servirnos. Un hombre me dio un bebido muy especial de fruto. Pero un hombre tonto andaba en las pierdas especailes. La polica vino y tomo el hombre lejos de nosotros. Entonces nostros entramos un edificio muy grande. El edifico estaba mas grande que todos otros edificios en la isla. El efidicio fui muy bonita y rica. Tambien habia muchas botas grandes y ricos en la aqua. Yo vi muchos animales extranos. Yo estaba triste cuando mi familia salga la isla. En el ano pasado yo fui a muchos lugares.
En el futuro, yo quiero completar mi educación de la universidad. Espiro que yo me graduo temprano, luego iré a la escuela de graduates a la universidad de carolina de norte. Mi sueño es ser una locotura. El periodimso es la tema que me interesaba por muchos años. Espiro que yo puedo ser en la television hablando de los deportes ó otro noticias. Tambien, yo quiero ser un mujer de influencia en el campo de deportes. Más de mi carrera, tambien yo quiero tener una familia. Me casaré cuando tengo como vienticuatro o vienticinco años. Entonces, yo quiero tener niños cuando yo tengo como vientinueve años. Viviré en la area rural con muchos arboles y calles de dirt. Espiro que mi familia es muy feliz. Estoy espirando que yo realizo mis goals y sueños. Tambien, en el futuro yo quiero ser una Cristiana mejor. Ahora, estoy una Cristiana bueno, pero yo sé que puedo ser mucho mejor. En el futuro, yo quiero vivir una vida fantastica.
Ahora no sé mis planes para el futuro pero espero que el año que vien voy a ir a Oxford para estudiar el Latín. Es un curso de quatro años y me parece muy interesante. Quiero estudiar muy bien y sacar buenas notas para encontrar un buen trabajo y saber más del tema. Despues de eso no tengo ningún idea de el trabajo que voy a eligir. Hay muchos opcions muy distintos y no sé lo que es el mejor. Quiero eligir un trabajo que me hacería feliz. Mucha gente dicen que el dinero lo que le hacen feliz y pudiera elegir un trabajo que page mucho. Pero hay mucha gente en trabajos mal remunerados y algunos son más feliz que la gente más rico en el mundo. También sería más simpatico trabajar para ayudar otras personas. Mi padre es medico pero quiero ser como eso porque es un trabajo muy duro. Los médicos no pueden ayudar toda la gente, algunos son demasiado debiles, y, para mí, sería terible si alguno de mis pacientes murió. También tienes que tomar decisiones muy dificiles y importantes, y tiene que saber mucho de la ciencia. Mis padres dicen que debería ser abogado y pienso que sería interesante. Tienes que pensar y trabajar mucho para entender la ley y eso me interesa. Es muy bién pagado, y eso es porque a mucha gente no les gustan los abogados, y al fín puede ser un jueve o un señor en parliamento. Pero por otro lado no es un trabajo que ayuda a mucha gente. Como todo el pueblo quiere ser abogados y esta país no necesita más abogados. Es una eleción dificilisimo porque ser abogado sería fantastico para mí pero inútil para la otra gente. Si me gustaría ayudar a la gente es possible que pudiera ser profesor del Latín. Me gustan los niños y la escuela y pienso que sería muy agradable enseñar nuevan gente, como mis profesores me han enseñado. Es muy difícil encontrar un puesto como profesor del Latín o Griego porque no hay muchos que quieren estudiarlo. Pero son muy importantes y debería ser más gente que lo saben, y por eso sería sensible ser profesor. Un otro trabajo que nadie quiere hacer en britania es el trabajo del cura. Porque me gusta la filosofía pienso que sería interesante y es un trabajo muy importante. Es como ser médico para los almas, pero es diferente porque tienes que utilizar la filosofía en vez de las ciencias y no tienses que tomar las decisiones sin tiempo para pensar. Mis otros planes para el futuro son muy simples. Quiero casar y tener muchos niños porque me gustaría ser padre. Me gusta mucho mis padres y pienso que ellos seríán los abuelos perfectos. Me gustaría vivir en el campo porque me gusta la la natura, pero eso depende de los trabajos de mí y mi pareja. No puedo ver el futuro pero pienso que mi vida va a ser fantástico.
En el año pasado, yo fui a Las Vegas y Los Angeles con mi familia. Nosotros fuimos a Las Vegas porque mi madre necesitó tomar un examen para ser un doctor. Los Angeles está cerca de Las Vegas, y por eso nostros decidimos ir a Los Angeles también. Primero, nosotros salimos de Philadelphia. Viajamos por un avión, y era muy aburrido. En cinco horas, nosotros estuvimos en Las Vegas. Las Vegas era un lugar muy extraño. La ciudad estaba cubierta en desierto, pero una sección de la ciudad tenía muchos edificios. Nuestro hotel no era muy bello, pero era cómodo. En la noche, nosotros salimos del hotel y caminábamos en la ciudad. Las Vegas era muy bonita, y las luces y los edificios eran increíbles. La ciudad estaba llena de gente, y no tuvimos muy espacio. La noche en Las Vegas era una fiesta grande. Muchas personas eran locas, y todos estaban bebiendo. Nosotros fuimos a un hotel grande, en este hotel mi madre tomó su examen. En cuatro días, nosotros salimos de Las Vegas. Conducimos por cinco horas, y eran muchos atascos. Eventualmente, nosotros llegaron a Los Angeles. El tiempo en Los Angeles era muy bueno, y era caliente. Nuestro hotel en Los Angeles era muy pequeño y sucio, y por eso nosotros necesitamos escoger un hotel nuevo. Nuestro hotel nuevo se llama "Lowes," y era muy bonito. Aunque el hotel era muy bueno, era muy caro también. Nosotros no pudimos tener más de un dormitorio, y no tuvimos muy espacio. Luego, nosotros caminamos en la ciudad y las afueras. La ciudad tenía muchos coches y muchos atascos, pero era muy bonita, y siempre podíamos el mar. Fuimios a la playa, y vimos el océano Pacific. El océno Pacific era vivo y azul, pero no era más bonito del océano Atlantic. Nosotros visitamos las afueras de Los Angeles, y vimos casas grandes en colinas grandes. Fuimos de compras en la calle "Rodeo Drive," pero las cosas en esta calle eran muy caras. En este calle, vimos un coche muy raro y caro, y era negro y amarillo. Nosotros comíamos en muchos restaurantes diferentes, y pudimos probar muchos tipos de comida. Estábamos en Los Angeles por cuatro días. Después de Los Angeles, viajamos en un avión por aproximadamente cinco horas. Eventualmente, nosotros aterrizamos en Philadelphia. Me gusta Los Angeles y Las Vegas, pero me gusta Philadelphia más.
Ya he estudiado, de una manera muy detallada, la polémica de la inmigración. Debido a este estudio anterior, ya he llegado a la conclusión que estoy totalmente a favor de la inmigración. Por tanto, los principales aspectos de la inmigración, en mi opinión, son sobre los aspectos positivos porque éstos son los únicos válidos. De este modo, voy a discutir los aspectos positivos de la inmigración; desde la idea que la inmigración llena un vacío en el trabaja y mejora la economía hasta el punto de que nos aporta un enriquecimiento cultural. Primero, lo cierto es que existen hechos numerosos que demuestran que la inmigración ha tenido éxito en cuanto al trabajo. Un ejemplo actual refiere a la gran cosecha de uva en Castilla-la Mancha que necesita a 30,000 jornaleros, pero sólo hay 5-10,000 locales españoles disponibles. Por lo tanto, el déficit está recuperado por los inmigrantes. En este ejemplo, si la inmigración no hubiera sido permitida, no hubiera podido resolver este déficit. Además, yo soy inmigrante. Si el gobierno no hubiera aprobado ciertas leyes para permitir la entrada de inmigrantes en este país, hoy, yo no hubiera estado aquí, escribiendo este ensayo. Mi madre inmigró de Kenia y mis abuelos vinieron de India. Durante tres generaciones, hemos vivido en Gran Bretaña, y hemos estado aportando nuestro granito de arena a este país. Mis padres contribuyen a la economía por sus empleos, mi padre es médico y mi madre es profesora. Por eso, puedo decir sinceramente, por experiencia personal, que la inmigración contribuye y mejora un país. La inmigración aporta un enriquecimiento cultural muy difundido al país huésped. Por ejemplo, la inmigración ha aportado el arte; como la literatura extranjera (p.ej. Gone with the Wind, que está basado en la Guerra de Secesión en el siglo XIX, de Margaret Mitchell, una novelista americana); hasta el conocimiento; por ejemplo la comida extranjera (como Couscous, un plato de Marruecos y África del Norte, ahora está apreciado por todo el mundo). Además, En cuanto a España, mucha de su herencia arquitectónica es Musulmana, donde existe una fusión del estilo musulmano y cristiano. Te pongo un ejemplo: entre 7111 y 1492, los moros vivieron en España, principalmente en el sur de Andalucía. Los moros, de origen árabe, y los españoles (tanto los judíos como los cristianos) compartían las ciudades y vivían en paz, compartiendo sus ideas, culturas y tradiciones. El estilo ‘mudejar’ que se ve en mucho de las iglesias andaluces es una mezcla del estilo árabe y cristiano, y en muchos casos, es la cosecha de la colaboración entre los albañiles de estas dos culturas distintas. Por lo tanto, cualquier es capaz de ver cómo la inmigración ha dejado su marca provechosa, así que tales ejemplos fantásticos del arte no existirían sin la mano creativa de estos inmigrantes musulmanes. Para concluir y para considerar los principales aspectos de la inmigración de una manera más detallada, opino que hay un aspecto más profundo que debería ser analizado: el término 'nativo'. En mi opinión, el concepto de una raza pura es algo de sueños. Soy de la opinión de que no hay ninguna raza que tenga la sangre completamente pura. Que yo sepa, no hay ningún país que esté poblado por solo una raza, y mucho menos por una raza pura. Por ejemplo, en cuanto a los ingleses, hay elementos del francés traídos por los normandos, alemán por los sajones y latín por los romanes. Por tanto, es creíble que si cada cultura esté basada en una mezcla de influencias (desde el lenguaje hasta las tradiciones), por eso, es imposible hablar de los que son nativos, y los que son extranjeros. Así que, ¿cómo podemos hablar de los inmigrantes y nativos como grupos distintos? ¿No somos todos inmigrantes? Sin duda ninguna, para mí, la inmigración es como la madre de la raza humana.
Hola. Me llamo CE. Tengo dieciocho años. Yo vivo en Lafayette, Indiana en los Estados Unidos. Es una ciudad entre Chicago y Indianapolis. Hay mucha gente en Lafayette y muchas cosas a hacer. Todos mis amigos vive en mi ciudad. Tambien, muchos de mis amigos vive en West Lafayette a lo largo el Rio Wabash. Ellos van a Purdue, un Universidad con profesores muy inteligentes. Quiero que vaya a Purdue el año que viene. A veces nosotros vamos a la cine a ver peliculas en Wabash Landing. El viernes pasado vimos Bride Wars. Fue una pelìcula buena y comica. A veces nosotros vamos a comer a O'Charley's, Panera, Don Pablos, y McAllister's. Los restaurantes en Lafayette son muy buenos y limpios. Hay màs restaurantes aqui que en muchos ciudades otros. Me gustan mis amigos porque son divertidos y muy simpaticos. Mis amigos va a mi escuela. Mi escuela es en mi ciudad. Es Central Catholic. Los noches viernes o sabados, a veces los muchachos tienen un partido de baloncesto. Yo voy a todos los partidos porque me gustan baloncesto y los jugadores. Yo juego baloncesto tambien, pero nuestras partidos son durante la semana. Mis profesores en la escuela son casi siempre simpáticos. Mi favorita es Senorita Montero. Ella enseña espanol y me encanta su ropa. Su clase es la primera clase en mi día. Tengo séis clases cada dia y una clase a ayudar el director atlético. Yo vivo con mis padres en una casa amarilla en Lafayette. Mis hermanos no vive con nosotros. Un de mis hermanos vive y trabaja en Wisconsin. Se llama Peter. Mi hermano otro, Bernie, estudia a Purdue y mi hermana, Claire, trabaja en la ciudad de Lafayette. El mayo que viene yo me graduaré y el agosto que viene yo iré a Purdue donde yo estudiaré matemáticas. Yo estoy muy contenta porque es muy bueno a estudiar a Purdue. En mi casa, yo tengo un perro. Se llama Ali. Tenía un gatito pero el murío. Se llamaba Payton. En Lafayette, puedo jugar al golf a muchos lugares. Mi favorito es Municipal porque es dònde mi equipo juega. El golf es mi deporte favorito. El campo es siempre verde y el sol brilla. Es muy divertido. A mi me gusta jugar con mis amigos porque no es un deporte rapido. Mi iglesia es Santo Bonifacio. Es en Lafayette. Yo fui a la escuela de Santo Bonifacio para tres años antes de yo fui a Central Catholic. Lafayette es donde yo vivo y mi ciudad favorito. Me gustan mucho Nueva York y Chicago pero no quiero que vivir en aquellos ciudades. Lafayette no es tan grande como Nueva York y Chicago pero es más diverso que aquellos. Hace cuatro años, yo fui a Nueva York con mis padres y mi hermano, Peter. Es un ciudad con muchos edificios magnificos y grandes. Tienen muchas pisas y son a lado de las calles. Chicago es semejante. Sin embargo Chicago es más cerca de Lafayette que Nueva York.
"Las parejas gay se poniendo más normal en nuestro mundo, especialmente con la ley del año pasado que dice que las parejas gay pueden casarse. En mi opinión, estoy de acuerdo con la ley. Pienso que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar los niños, como todas las otras parejas del mundo. 	Personas gay deben tener los derechos mismos como las personas que no son gay. Hay humanos, también. Pienso que muchas personas tienen miedo de la gente gay porque no la entienden, y como resuelto, quiere que no existe. La gente piense que son personas extrañas. Pero, no es verdad. La gente gay son diferentes, sí, pero son personas, también, y debe tener los derechos humanos como casarse y tener niños. Pagan impuestos y viven en nuestro país como todas las otras personas estadounidenses. Deben tener los mismos derechos. 	Además, las parejas gay tienen el derecho de felicidad. Si van a estar felices cuando se están casado, luego deben tener el derecho para casarse. Si van a estar felices cuando adoptan nuestros propios niños, luego deben tener el derecho para adoptar los niños. Es fácil—los niños sin padres necesitan casas y gente que puede cuidarse. No es importante que la gente es una pareja gay, así que son padres buenos. Si el niño también está feliz, luego nada es más importante. La prioridad del país debe ser obtener casas seguridades por los niños sin padres, no debe ser si la pareja es gay o no. Yo conozco a muchas personas que son los hijos de parejas gay, y todos son personas amables y felices. Nada de las esperan que tuvieran padres diferentes. 	En conclusión, pienso que es muy importante que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. Son humanos y deben tener derechos humanos a amor, felicidad, y seguridad."
El region que vivo en es muy bonito. Ahora, vivo en West Virginia en las montanas de Appalachain. Hace cuatro meses que vivo aqui. En agosto, hacia mucho calor y no me gustaba mucho, pero es mas frio ahora. Los arboles cambiaron colores para el otono, y los arboles de rojo, naranjo, verde, y amarillo eran increible. Me encantaba el otono aqui. Voy a gustar el invierno tambien, porque me encanta la nieve. Estoy un poco triste porque no voy a vivir aqui para la Navidad, y me encanta Navidades blancos, pero voy a poder mirar la nieve en enero, febrero, y marzo. La poblacion aqui es muy simpatico y amable, pero no es muy inteligente. Me gusta la gente, pero es dificil que hablar sobre politicas y religion aqui porque nunca tiene mi opinion. En general, los mayores no tienen mucho educacion y son maestros, secretarios, acontadores publicos, o otros trabajos que no necisitan mucho educacion. Es un poco triste a mi porque mucho de los ninos no quieren ir a una universidad o salir de esta region, y pocos quieren vivir con sus parientes todos sus vidas. Donde yo nacie, la mayoria de los estudiantes fueran a una universidad, y nada quieren vivir con sus parientes. Toma todos personas que hacer una mundo. El region es muy pequeno. No hay muchas personas que no van a mi universidad, y si viven aqui, es problamente que son la gente mayoria. Muchos personas aqui tienen mas que sesenta anos. No es mucho hacer para divirtirme aqui, pero es un WalMart y un CVS que puedo ir a si quiero. Tengo que compro todo de mis cosas en CVS porque el supermarcado no es en esta region. Que lastima. El centro comercial mas cerca de yo es cuarenta menutos de aqui, y no tiene muchos marcados. Tiene un JC Penny's y un marcado adonde vender gatos, perros, y peces, y yo voy alli mucho. La gente en West Virginia le gusta mucho los animales. Hay un lago mas o menos cerca de aqui. Se llama el Lago de Bluestone, y es tambien bonito. Es en un parque nacional, y no cuestan dinero entrar. Personas que van alli pueden pescar, nadar, broncearse, escalar las montanas cerca, caminar en el bosque, y acampar. Quiero acampar en Bluestone eventualmente, pero tengo miedo de insectos y no voy a ir cuando ellos viven en el calor. En general, esta region es aburrido pero bonito. No hay mucho que hacer, y muchos de mis amigos no estan felices porque estan aburridos todo el tiempo. Muchos van a sus casas los fines de semana (porque todos van a mi universidad) y visitan con sus familias. No puedo, y estoy aburrido mucho porque tengo que ser aqui todo el tiempo. Me gusta mi vida aqui, pero quiero mas cosas que hacer. No es un region malo, pero puede ser mas bueno si eran muchos cosas que divirtirme. Me encanta los arboles bonitos, el lago, y el CVS, pero esta region nesicite un poco divirtacion.
Soy de Illinois cual está el Medio Oeste. Es muy plano y hay nada excepto por maíz. La tierra es muy aburrida, pero puede ser hermosa. Mi pueblo Jacksonville es también muy aburrida como todos los pueblos en Illinois central. No hay mucho hacer, pero la gente es simpática. Hay un centro commercial, pero está en Springfield y está 45 minutos de mi casa. Muchas de las personas son granjeros y viven en el campo. No vivo en el campo, pero mi prima vive allá y voy a su granja mucho. Vivo en el pueblo y es muy pequeño, pero me gusta Jacksonville.
La otra día me miró un película que se llama Taken. Es un pelicula de actíon y siempre hay algo pasando. Al principio, un hombre vaya a un fiesta de cumpleaños. La fiesta es de su hija, ella se llama Kim. Los padres de ella son divorciado y ahora ella vive con un hombre rico. La papa es un poquito pobre pero el ama su hija con todo su corazón. Unas días después de la fiesta, la hija llama su padre para salir a un restaurante para comer. El padre pensaba que solo vas a ser el y ella almorzando, pero la mamá vinó también. Cuando ellos estan almorzando la hija pregunta a su papá si ella puede ir a Paris para una viaje con su amiga. El padre no piensa que es un buen idea porque no es seguro especialmente con dos chicas en un país extraño. La hija necesita preguntar su papá porque sus padres so divorciado y ningun niño puede salir de país sin permiso de ambos padres. Desde que el padre dijó que no, la hija sale corriendo del resturante. Unas horas que ella dejó el restuarante el padre vaya a la casa de la Kim y le dice que ella puede ir a Europa con su amiga. Ella esta tan emocionado que ella está llorando y todo. Para su protection el padre da a ella un teléfono celular y le dice que ella necesita llamar a el cunado ella llegue al aeropuerto y cuando ella llegue al casa adonde ella está quedando. Cuando ella y su amiga llegan al aeropuerto ellos conocen un hombre que quiere compartir un taxí. Ellos llegan al destination y el hombre pregunta a ellos si ellos quiere ir a un fiesta. La amiga de Kim dice que si y les dicho su dirección y numero de apartamento. Ellos entre el apartamento y como treinta minutos después, tres hombres entren y secuestre la amiga de Kim. Kim corre al baño donde ella esconde y llama a su papa. Pero entonces, los hombres vengan al baño y secuestre a ella también y para el resto de la película el padre tiene setenta y dos horas para encuentrala.
Un día, había un niño que tenía una rana. Cuando el niño se duerme, la rana se escapò. El niño se despertó y la rana no estaba allí. Así que, el niño fue a buscar para la rana. Él buscó en los arboles, abajo de los roques, todavía no puede encontrar la rana. El niño tuve miedo de un animal y se calló en un rio. Allí, encontró la rana con una familia de ranas. El niño quería la rana a ser con su familia, así que el niño se fue con su perro.
El año pasado, durante las vacaciones, fui de crucero a México y la isla de Grand Cayman. Fui con ochos amigas de mi escuela para nuestra viaje final. Fuimos en mayo por siete días y era mi primero crucero en mi vida. No sabía que era tantas cosas para hacer en un crucero. En la mañana, nos despertamos a las nueve y media. Nos vestimos y fuimos a desayunar. Después de comer, fuimos a la playa o la piscina. El tiempo era muy bonito todos los días. Siempre nadábamos por lo menos dos o tres horas. Nos encontramos muchos chicos durante el crucero. Todavía somos amigos con los chicos. Después de la playa o la piscina, fuimos a nuestra cama para echar una siesta porque estábamos muy cansadas. Todas las noches a las siete y media, era una cena en un gran salón de baile. Comíamos muchas diferentes cosas como pescado, bistec, pasta y pollo. La comida era muy sabrosa y durante el cine, siempre tenía entretenimiento. A veces era una banda o un humorista. A la noche, era muy para hacer en el crucero. Tenía un cine para ver las películas o un club para las personas más jóvenes. Pasamos la mayor parte de nuestro tiempo o en los clubes, o en el derecho de pista de hielo de patinaje sobre hielo al lado. Era dos días que estábamos en México y en la isla de Grand Cayman. Cuando llegamos a México, fuimos a las barras porque teníamos 18 años y podíamos beber por primer tiempo. También, compraba muchos recuerdos por mi familia y mis amigos que no podían ir con nosotros. Compraba collares por mi madre y mi hermana. Para mi padre, yo le compré un reloj porque él adora reunirlos. Mi parte favorita era en México cuando podíamos practicar mi español. Me sentía muy cómoda porque entendía todo y pude llegar sin ayuda fácilmente alrededor.. Después del crucero, yo podría hablar español mejor que antes. No hay duda que el crucero era la mejor vacación de mi vida. Nos divertíamos mucho durante la semana. Quiero ir de crucero de nuevo cuando tengo tiempo. Cuando regresé a mi casa después del crucero, no tenía mucho tiempo para hacer la maleta porque empezó las clases del verano en dos días. En junio, fui a Gainesville para empezar las clases en la universidad de florida. Tenía miedo porque nunca estaba lejos de mi casa y mis padres por más de una semana. Viví en un dormitorio por dos meses con una muchacha de mi escuela. Era muy diferente de mi casa porque tenía compartir el baño y mi cama con otra persona. El resto del verano, tuve dos clases. Aprendí que las clases en la universidad son más difíciles de las en la escuela secundaria. También, era difícil para mí porque no tenía muchos amigos en la universidad. La mayoría de mis amigos fueron a universidades diferentes. En conclusión, mis vacaciones eran muy divertidas y también difíciles. Hice mucho durante los tres meses. El crucero era mi parte favorito.
Yo vivo en dos regiónes. Yo vivo en Minneapolis, Minnesota, y también en Syracuse, New York. Primero, yo voy a explicar entre Minnesota. En Minnesota hay muchas cosas para hacer. Mi familia y yo vamos al cine, el teatro, y también los restaurantes. Muchas chicos juegan en los parques y visitan los museos. Adultos visitan un bar o un discoteca. También adultos les gusta mirar películas, obras de teatro, o deportes en un estadio o en el televisión. Muchas personas les gusta cazar y mirar fútobol, pero esos actividades no son para me. En este región, hay religiones muy diferentes y extraños. En escuela, mis amigos y yo estudiamos muchas cosas como la cocina, historia, algebra, matematicas, íngles, y otros. El tiempo en Minnesota, y en todo el norte oeste es bien. Minnesota tiene cuatro estaciones. La primavera, el otoño, el verano, y el invierno. Me gusta el verano más porque me gusta nadar, esquiar en el aqua, y pasar rato en al aire libre. Durante el otoo y el invierno, muchas personas les gusta esquiar un el nieve, pescar en los lagos, y cruzar. Nueva York y Minnesota son muy similares en actividades y también en los tiempos. En Syracuse, muchas personas les gustan deportes. Ellos miran fútbol, balencesto, y otros deportes. También, aquí en Syracuse, personas visitan conciertos de música rock, música clasica, y música de la banda de la Universidad de Syracuse. En este región, hay un religion que es más importante y muchas personas creen en esto, pero, en Minnesota hay muchas típos diferentes. En Nueva York, hay cuarto estaciónes, pero el invierno es muy largo u también muy horrible. El inviero siga por seis o siete meses y todos las personas estan felices cuando el sol del verano está aquí. Durante el invierno, yo necesito llevar chaquetas, mitones, sombreros grandes, pantalones calores, botas, bufandas, y a veces más también. Cuando la temperatura es más de sesenta grados, todos los estudiantes un la universidad llevan pantalones cortos, camisetas, camisas, faldas, vestidos, sadalías, y zapatos atléticos. No sé porque personas queiren vivir en este lugar por todo de las vidas. Aquí hace más calor o hace más frio. No hay un tiempo muy tranquilla. En Syracuse, hay muchos problemas en las ecuelas. Personas no tienen suficiente dinero, y muchos estudiantes no se gradúan cuando tienen dieziocho años porque ellos no estan en escuela por mucho tiempo. Este problema es más importante de la cuidad y es un problema muy grave. Me gusta los dos regiónes, pero un día yo quiero vivir en una cuidad más grande de los dos cuidades. Yo quiero vivir en La Cuidad de Nueva York porque hay cosas para hacer todo el tiempo. También, yo voy a ser periodista en el televisión, y Nueva York es el lugar para estar.
El verano pasado, yo tuve la oportunidad para visitar un lugar donde yo siempre quería visitar. ¡Visité Hawaii con mi familia! Mis padres habían ganado muchas millas de aviador frecuente, entonces mis padres, mi hermana menor, y yo volamos para casi nada. Cuando llegamos en la isla más grande, Hawaii, nosotros fuimos a una montaña para ver el parque nacional de volcán. Ese fue muy interesante y yo camine en la lava secado. Cuando nosotros visitamos, el volcán activo paró el fluir. Mi madre fue muy triste porque ella es una profesora de ciencias y ella quiso ver la lava nueva en helicóptero. Una cosa interesante sobre la isla es que un medio de la isla es nublado y lluvioso y un poco frio mucho del tiempo, y aquí es donde crece las plantas muy bonitos en las verde selvas tropicales. En el otro lado de la isla hace sol siempre y hay más palmas porque es casi desierto. Me gustan los dos lados con igualdad porque las plantas y cascadas son muy interesantes, pero en el otro lado puedo tomar el sol y las playas son un poco mejor. Mi ciudad favorita fue Kona. Me encanta Kona porque fue muy sencillo y la gente no tiene que vivir una vida con muchísimo rapidez como vive mucho de nuestra gente en los estados unidos. Una cosa muy interesante sobre Kona es que lo crece un tipo de café muy caro y especial. Mucha gente dice que pueden gustar la diferencia. Yo tuve la oportunidad para visitar una plantación de café y chocolate y aprendí los procesos de la preparación. En un hotel cerca de Kona donde permaneció, hay muchas actividades divertidos para hacer. Algunos días fuimos a bucear. Este fue el más emocionado para mí porque me encanta el océano y todas las criaturas del mar. El agua fue muy clara y las peces fueron bonitísimas. También fue muchas tortugas grandes que siempre quise tocar pero no toque porque es mal para su salud. !Otra cosa que era muy único fue una playa con arena verde! Este playa fue aislado de otras playas y lo tuve rocas alrededor. Fue muy difícil para visitar esta playa y las olas fueron muy fuertes y estrellaron bajo. Me encante también mi visite a la fábrica de tuercas macademias de la compania Mauna Loa. Me gusta todos los partes de mi viaje a Hawaii excepto cuando tenia regresar a la ciudad donde vivo en la florida. En total, me encantó mi viaje y quiero visitar otra vez…. (O vivir allí) y crear más memorias. Creo que es el lugar mas diverso y bonito del mundo.
Hace cinco años que estudiar español. A mi me encanta la lengua. Pienso que es una lengua buena y me gusta hablar en español. Voy a la universidad de Penn State Dubois ahora mismo. Estoy estudiando español. Quiero ser un traducidor o algo como eso. Me gustária trabajar para un negocio que necesita una persona quien habla en español. Será divertido a viajar a otras paises para hacer negocios con personas españoles. Cuando soy un junior en la universidad, voy a estudiar por un año en España. No puedo esperar. Me ayudára comprender la lengua mas bueno. Tendré que hablar en español todos los veces cuando estoy alli. Espero que lo paso bien cuando estoy alli. Cuando me graduo de la universidad, quiero conseguir un buen trabajo. Me gustária trabajar con un negocio internacional, asi puedo viajar. Pienso que sería bueno si podía moverme a España o un otro pais que habla español. Me encantaría vivir alli. Pienso que la cultura de España es muy interesante, me gusta mas bueno de la cultura aquí en los E.E.U.U. Algun dia me gustária encontrar una chica quien vivirá conmigo.Mi chica ideal es una chica quien le gusta la música metal. Tiene que ser caliente también. No quiero ningun niños. Quízas un perro o un gato pueden ser nuestros niños. Quiero vivir en un chalet muy grande. Tiene que tener un garaje grane, una piscina, cinco habitaciones, tres baños, dos salas grandes, una cocina grande, y un cuarto de juegos. Tiene que estar en las montañas con una vista hermosa. Me encanta la musica metal. Yo toco la guitarra ahora. Me gustária ser en una banda también. Espero que podemos ser famosos. Antes de muero, tengo que ver a muchas bandas a quien me gustan. Estes bandas son Lamb of God, The Red Chord, Amon Amarth, Neocracy, Darkest Hour, Unearth, y muchas otras bandas. Música es un parte importante de mi vida, si no veo a estes bandas, mi vida no será completa. También, tengo que ir a un partido del NFL. Mi equipo favorito son los vaqueros de Dallas. Me encantária ver un partido de los vaqueros. Me gustária al superbowl del NFL. Yo tengo un tatuaje ahora mismo, pero quiero tener mas tatuajes cuando soy mas viejo. Quiero tener una coche rapido, me gusta manejar rapido. Asi, en mi futuro quiero trabajar para un negocio internacional, ser en una banda, tener mas tatuajes, y vivir con una chica ideal. Adios.
En diciembre, fui al Atlanta, Georgia con tres amigas para ver la partida de fútbol americano. La partida era de la Universidad de Florida y la Universidad de Alabama. Las escuelas competieron para el título del Campeones del SEC. El partido era en el 6 de diciembre. Mis amigas y yo llegamos por Atlanta en el 5 de diciembre en la mañana. El viaje iba muy divertido. Cantamos muchas canciones y vimos muchos otros aficionados en la calle. Todos eran allegros porque iban a mirar el equipo favorito. Comían almuerzo en el medio del viaje y continuaba mantener. Venían en Atlanta al mediodía. Mis amigas, Rachel y Cheree, los cortaban su pello. Los ambos eran nerviosa, pero su pello eran bonita y ellas eran felices. Después, fueron al centro comercial para comprar ropa de abrigo. Era muy frio allí. Necesitamos guantes, sombreros, y bufandas. Eran muchas personas en el centro comercial. Todos llevaron los colores de sus equipos favoritos. Buscamos todos de las ropas que necesitamos y entonces fuimos al coche. Fuimos a la casa de la hermana de Cheree. La casa estuve cerca del estadio de futbol americano. Era muy larga y bonita. La hermana tenía un esposo y dos hijas bonitas. Una hija tenía tres anos y eran muy vigorosa. La otra hija tenía seis meses y tenía un resfriado. Era muy triste oír la tos de bebé. La hermana y su esposo cocinaron cena. Era muy deliciosa. Comíamos el bistec, las papas, al arroz, y verduras diferentes. También, cocinaron el pan que era muy único. Tenía queso y especias muy raro. En la mañana, también nos cocinaron el desayuno. Después, nos levantamos y hacíamos fotografías. Viajamos por el tren y entre la ciudad de Atlanta donde había muchos aficionados. Había mucha energía en todos. Fuimos a una fiesta antes de entrada el estadio donde vistamos muchos amigos de nos escuela. 30 minutos antes del juego, entramos el estadio y fuimos a nuestros asientos. El juego era muy apasionante. ¡Al fin, los Gators eran los campeones! Todos de los aficionados aplaudir y dijeron, “Go Gators.” Después del juego, mis amigas y yo teníamos hambre. Fuimos a seis restaurantes diferentes pero eran líneas muy largas en todos. La espera fue más de una hora en todos los restaurantes. Finalmente, fuimos a un restaurante de pizza y comíamos mucho comida. Viajamos por el tren otra vez y regresamos a la casa a las dos en la mañana. ¡Mis amigas y yo éramos muy cansadas! Dormíamos muy bien este noche. El mañana próxima, nos despertamos tarde y dijimos “Adiós” a la familia de la hermana de Cheree. Era muy triste, pero el fin de semana era muy divertido. El viaje a Gainesville era largo porque todas eran cansadas. Regresamos a nuestros apartamentos en la noche. Este viaje es un recuerdo muy especial para mí. Fue una experiencia gran con mis amigas. Siempre recordó este viaje cuando pienso sobre mi vida en la Universidad de Florida.
Ahora, yo soy un jugador de beisbol para la universidad de florida. Beisbol es un deporte que es muy interesante y divertido para mi. He jugado beisbol para once anos, y yo querria ser un jugador de beisbol para el resto de mi vida. Querria ser un jugador de beisbol para muchas razones. Un razon es yo creo que estoy teniendo un trabajo de jugando beisbol es el trabajo mas ideal en todo el mundo. Pienso que hay ningunos trabajos que son mejor. Es un trabajo sueno porque puedes jugar un partido por un trabajo y puedes recibir mucho dinero por un salario. Un otro razon que yo querria ser un jugador de beisbol es que tu solamente trabajar para seis meces durante el ano, y los otros seis meces, estas libre hacer algo que tu deseas. Podras gastar tiempo con tu familia mientras no jugando beisbol. Jugando beisbol es un sueno de mi, y yo trabajara muy dificil para un opurtunidad jugar beisbol profesional. Si yo puedo ser un jugador de beisbol o si yo no puedo ser un jugador de beisbol, yo querria graduar de la universidad de florida con un grado en eprecio y un minor en espanol. Despues de graduacion, quierra ser un empresario, trabajando con atletas profesionales. Yo quierra ayudar los atletas con negaciones de contractos con los equipos que ellos jugando para. Tambien, yo quierra tener una familia grande. Yo quierra tener nueve ninos, cinco muchachas y cuatro muchachos. Yo creo que una familia intima es muy importante y ayudan los ninos ser maduro y seguro de si mismo. Yo quierra vivir con mi familia en una casa muy granda y lujoso. Yo quierra vivir en una casa en las Carolinas, pero no es importante entre de norte o sur. Si yo puedo tener todas de estas cosas, yo tendra la vida perfecta!
Tengo Muchas planes para mi futuro, durante mi tiempo en la Universidad de Florida y despues tambien. En los cuatro anos que viene, quiero continuar a estudiar los negocios y el Espanol. Este verano, voy a viajar a Espana con el Colegio de Negocios "Warrington" para estudiar en Madrid. UF tiene un programa alli por los alumnos que estudian negocios. No puedo esperar a ir! Y quiero estar muy preocupada con mi Sororidad, Alpha Delta Pi. Me encanta mis hermanas, y me encanta hacer cosas con ellas. Tambien quiero quedar en UF un ano mas para ganar una licenciatura "masters" en los negocios internacionales. Estudiara un semestre aqui en Gainesville y un semestre en Espana hasta me graduo en la primavera cuando vuelvo a los Estados Unidos. Cuando me graduo, quiero mover a Atlanta, GA para trabajar para una compania internacional. Me encanta el Sur de los Estados Unidos, y me gusta tambien la ciudad de Atlanta. Pero, cuando estoy joven, quiero viajar en mi trabajo a muchas lugares diferentes. Y tambien, voy a comprar un perro para me da compania cuando estoy en casa; quiero llamarse Winston. Pienso en trabajar hasta me caso y tener ninos. Entonces, quiero quedar en casa y ayudar a mis hijos, como mi madre y abuelas hicieron. Me gustaria tener tres hijos, dos hijos y una hija. Y quiero vivir con mi familia en un barrio a cerca de Atlanta. Mas lejos en el futuro, cuando nuestros hijos son adultos o en Universidad (espero que ellos vengan a UF tambien porque me encante este escuela!) mi marido y yo iremos a viajar a muchas lugares juntos, como Europa, America del Sur, y el Caribe tambien! Todo de esto seria fabulosa, pero en realidad, todo que es importante es que yo soy feliz y tengo personas quien se me encantan.
Mis planes del futuro estan llenos de trabajo con muchos tipos de niños. Quiero ser una maestra de niños en la escuela primaria pero no en solamente inglés también en español. Quiero ser una maestra bilingüe de niños porque creo que es muy importante para conocer más que una lengua hoy en día. Es más facil para entender a español si comenzar cuando eres niño. Si es posible también quiero ser una maestra de estudiantes especiales o estudiantes que son minusvalidos. Pienso que puede conocer muchos de niños y estarás más felíz cuando estás cerca de los niños. Mi vida va a ser dedicada a los niños en las escuelas porque conoces a la importancia de maestras y maestros en la vida de todos los niños en las escuelas. No sé si voy a casar con alguien o si voy a tener niños de mi propia cuerpo. Mi primero quiero en vida es para ser una maestra y siempre estar en la escuela. Me encanta escuela, enseñar, y entender y nunca quiero salir de la. Si yo casaré nunca voy a dejar de mi trabajo porque he estudiado y trabajado mucho para este trabajo y es la fuente de mi orgullo. Si teneré un esposo y tenemos tiempo entre nuestros trabajos, quiero que adoptar a unos niños. En el futuro quiero vivir en un otro estado o país. Pienso que la area que yo estoy de es lleno de personas que nunca van a salir de nuestro ciudad. He vivido en mi ciudad por 17 casi 18 años y pienso que es más en el mundo que puedes ver de mi ciudad. Quiero ver todo del mundo y no solamente pensar en mi pequeña ciudad en el norte de Illinois. Yo conozco mucho más que conocí cuando estuve en los EEUU porque estoy viviendo en un país diferente, con personas diferentes, con una lengua diferente, y siempre estoy haciendo cosas extrañas y divertidas que no puedo hacer en Illinois. También quiero vivir en una ciudad muy grande como Seattle, Washington o posible Madrid, España porque siempre estan cosas para hacer y entender y oportunidades especialmente para maestras de más que una lengua porque mucha gente que hablan lenguas diferentes viven en las ciudades. Ojalá que casaré con un hombre con mucho dinero porque quiero hacer muchas cosas que cuestan mucho dinero y maestras no ganan mucho dinero. Pero en serio, no me importa si casaré o si él tiene mucho dinero. Yo creo que cada cosa ocurre para un razon y si no puedo viajar o enseñar todo es por un razón y voy a tener una buena vida sin estas cosas. Se me olvidó que tambíen quiero unos perros! Me encantan los perros y pienso que ellos son buenos amigos. Si no casaré o teneré hijos y puedo cuido a mis perros. Con esto yo parezco como una persona que no tiene nada o ningunos amigos. Pero pienso que soy muy independiente y quiero que hacer que yo quiero y nadie puede cambiar mis ideas, planes, o vida si no quiero.
Había una vez un niño tenía una mascota de una rana. La rana estaba en la habitación del niño y el niño y su perro jugaban con la rana. Pero, la rana crecía muy rápida y después de una semana, cuando el niño estaba durmiendo, la rana saltó de la habitación. Cuando el niño estaba despierta, no pudo encontrar la rana. El niño y su perro fueron a el bosque y llamaban por la rana. En el bosque el niño encontró un venado y el niño se cayó en un lago en el bosque. En el lago encontró su rana con su familia!
En el video Chaplin estaba caminando y fumando mientras otras personas ponen cosas afuera de las ventanas. Las cosas golpeo a Chaplin entonces el nececito un otro cigarillo. despues de un cigarillo mirro un bebe en el calle. Primera Chaplin penso que el bebe fue de una mujer cerca de el. No fue el bebe de ella. Segundo Chaplin ha probado salir sin el bebe pero la policia estaba mirrando a Chaplin. El tiempo terecer Chaplin probado salir el bebe con un otro hombre. Proximo el otro hombre pienso que el bebe venio de la mujer cerca de Chaplin y tambien Chaplin fue en un situacion malo con la policia y una mujer. En el fin Chaplin encontro una nota y realizo que el bebe nececito ir a un casa de hijos que no tienen padres.
En el año pasado, no conseguí muchos vacaciones. El razón por eso es que yo estaba aquí en Gainesville estudiando y trabajando. Cuando no hay clases, mis vacaciones eran muy cortos, como un fin de semana o una semana cuando el semestre ya terminó. Soy de Miami y por eso, necesito seis horas para manejar. Cuando llego a mi casa, estoy muy cansado y quiero dormir. Aunque no conseguí una vacación muy divertido y relajado, yo hizo mucho aquí en Gainesville durante mi verano. Es verdad que yo estaba aquí tomando muchos clases y trabajando, pero también hay cosas y eventos muy interesantes y memorables. Primero, mientras más estudiantes vayan a su casa cuando estaba en verano, yo estaba aquí en Gainesville. Sí, yo fue a mi casa para visitar mis padres y amigos. Pero este vacación era muy corto porque duró por una semana. Muchos de mis nuevos amigos estaban aquí en Gainesville también tomando clases, y por eso, yo no estaba aquí solo. El verano pasado era mi segundo vez que yo tomé clases después de la semestre de primavera. Pero este verano era diferente porque creo que vaya muy ocupado. Yo había conseguido un posición en la hospital como un puesto de interno. La posición en la hospital no dé un salario para mi. Este posición era solo para experiencia. Yo estaba tomando tres clases, de nueve créditos, y también trabajando en la hospital. Aparte de estos actividades, me gusté a pasar tiempo con mi novia y mis amigos y también hacer ejercicio en el gimnasio. Me gusta a jugar baloncesto, y por eso, yo jugué con un equipo de mis amigos. Era muy ocupado, pero también, no estaba miserable. Mis tres clases durante el verano eran de las ciencias como química, biología y una clase que de nutrición. Pero me gusté mis tardes cuando fue a la hospital. Estaba trabando en la departamento de radiología. Cuando estaba en la hospital, yo tuve una experiencia que pareció un médico en el departamento que yo quiero. Si es verdad que no conseguí un salario o ningun centavo por eso. Pero las experiencias, como que yo ví, los médicos que yo encontré y también los divertidos en los departamentos eran buenos experiencias. En la noche, especificamente las noches de lunes y martes, yo tuve mis juegos de baloncesto en el gimnasio. Había dos días de juegos porque un día era solo para juegos de hombres y el otro era para hombres y mujeres. Fue muy divertido porque yo jugué con mis amigos y mi novia. Ganamos mucho, pero al fin, era solo para divertirse. Aunque muchos estudiantes y personas regresaron a casa cuando hay un vacacción larga, yo estaba aquí en gainesville. Pero las experiencias que yo tuve en la hospital y los buenos momentos con mis amigos, creo que es similar con una vacacción.
Recientemente, viajé a España para estudiar por un año. Aunque el viaje no fue muy difícil, todos los cosas que necesité hacer antes de salir fueron muy difícil. En principio, necesité aplicar por un pasaporte. Eso fue simple. Un día en la tarde, fui a la oficina de correos, y aplique. No hubo problema. Después, necesité aplicar por uno visado. Eso fue mucho más difícil. Necesité ir a un médico, y después a la policía, y mi compañía de seguridad. Recibí recomendaciones de la facultad a Tulane, y una carta de aceptar de la Universidad Complutense. También, necesité viajar al consulado en Los Ángeles para aplicar en vivo. Entonces, compré un boleto de ida en la mañana, y la vuelta en la tarde. Solo por aplicar por un visado. El consulado me dijo que mi forma del policía no era bastante bien, y necesito hablar con mi gobierno en Utah, también. Entonces, fui al gobernador para recibir una apostilla. “Ahora estoy listo para salir,” pensé. Dos o tres semanas después, estuvo en el aeropuerto. Tuve tres vueltas. Salt Lake City a Chicago, Chicago a Paris, y finalmente Paris a Madrid. Mi primera vuelta fue bien. En Chicago, esperé por 3 horas hasta mi segunda vuelta. Finalmente, me senté en el avión, pero no lo movió por una hora. Cuando salí Chicago, y entonces cuando llegaría en Paris, estaría tarde por la vuelta a Madrid. Mientras crucé el mar atlántico, miré películas, y resolví sudokos. Para mí, es extraño a cenar en un avión, por que nunca he sido en vueltas internacionales. Pero en eso, tuve cena y desayuno, también. Hablé con un alemán sobre Europa y que partes le gusta. Después de una siesta corto, llegué en Paris. Como pensaba, estuve tarde. Después de hablar con mucha gente, recibí una boleta para una vuelta nueva, y un cupón por un bocadillo. No hablo nada de francés, y pues las conversaciones ese día fueron corto y difícil. Comí mi bocadillo, y descansé en frente de la televisión. Traté a mirar televisión francés, pero sí no entiendes francés, televisión no s muy interesante. Finalmente pude entrar mi avión final a Madrid. Ese avión, también, no funcionó correctamente, y entonces no movió por un hora o más. Finalmente llegué en Barajas norte de Madrid. Busque un taxi, y después de casi una hora de viajar, llegué a mi Colegio. Vivía en Colegio Mayor de Nuestra Señora de Guadalupe. No había sabido, pero mi español fue muy mal. En el principio, fue muy difícil para hablar o escuchar a alguien. Ese noche, la directora de mi programa, mi amiga de Tulane, y yo fuimos a cenar, y hablar sobre el próximo año. Recibí un calendario de eventos. Ahora, he visitado una bodega y castillo en Castilla-Leon, mirado un baile flamenco, y visitado el Museo Prado. He hecho amigos de toda España. He aprendido usar el metro y conocer la ciudad un poco más. Aunque no soy fluido todavía, yo sé más español, y puedo escuchar y entender mucho más, ¡y todos esos en menos de dos semanas!
Creo que la marihuana debe ser legalizado en todo el mundo. En este ensayo corto quiero enforcar en tres puntos los que creo que son más importante. Primer, que marihuana no es una droga pero una hierba o planta, y tiene usos buenos como un medicina. Puede ser usado como medicina para personas que tienen enfermedades como cancer, glaucoma, duele de espalda y mucho más. Además de todo este, es completemente bien. Estoy seguro que en más de alguna ocasión hemos ido a plazas y parques donde se ve gente consumiendo marihuana. Asimismo, me atrevo a decir que la mayoría de los chilenos tenemos un amigo, conocido, vecino o familiar que la consume. Vamos a ver esto de la legalización de la marihuana es una cuestión de sentido común amigos, tenemos el claro ejemplo de Amsterdam. Allí el indice de delitos por tráfico de drogas derivadas de la marihuana (hachis)es nula y la gente vive de puta madre (no es k me lo imagine estuve allí de vacaciones). En cuanto al piradillo rabioso ese de ''lo ilegalizo entero todo'' un consejo: piensa en verde... Con la legalización de la marihuana en España se reduciría el nº de drogadictos de adictos menores y de camellos de forma sorprendente, ademas se crearian bares exclusivos donde se permitiera fumar maria (como en Amsterdam). El tema de las drogas y su legalización contempla dos dimensiones, que pocas veces son consideradas en forma simultáneamente en los debates. La primera, incluye el problema de los adictos, la gente que se aliena en el consumo de sustancias y estupefacientes, y que son regularmente la base de los argumentos en contra de la legalización. La segunda dimensión, tiene relación con el tráfico, las mafias, la venta ilícita y el enriquecimiento desproporcionado de quienes aprovechan un mercado negro sin control de ninguna índole. En este sentido, el debate en torno a la legalización de la marihuana no debe sustentarse en una apología al consumo y las libertades individuales, donde los argumentos se centran esencialmente en sus efectos, sino que debe centrarse y potenciarse como el elemento de control, que regularice un mercado con una demanda real, amplia y ya existente, que evite el surgimiento de mafias y grupos delictuales en torno a este producto. Legislar el consumo de marihuana es la solución más clara que puedo pensar para acabar con tanto tráfico ilegal. Lo malo es que los políticos creen que esta planta es maligna y que todos nos volveremos adictos y nos mataremos o algo así...pero... es curioso en Amsterdam el indice de criminalidad no es tan alto como EEUU, y sin embargo fuman maria, y tambien es curioso... allí no se consume tanta maria como en otros países donde no está legalizada... ¿Por qué no legalizarla si eso supone un beneficio para la población? ¿No tiene el pueblo la última palabra en estas cuestiones si existe una democracia? Por todo eso, marijuana es bueno para el salud, y el gobierno puede ganar dinero de los impuestos que reciben de marihuana.
La ventaja de ser estudiante es que recibe tres meses de vacaciones en el verano. Durante el verano pasado mi hermana y yo decidimos viajar Europa por el tren. Compramos dos billetes de ‘Europass’ y dos mochilas y acabamos nuestro viaje en la nueva estación de St. Pancras Internacional en Londres. La destinación fui Atenas. Seguíamos una ruta por Paris, Lyon, Montpellier, Portofino, Florencia, Bolonia, Verona, Venecia y Atenas. No voy a recordar todas los días del viaje sino que explicaré mis pensamientos sobre mis sitios favoritos. Lo que me impresionó más estaba la segunda cuidad de Francia; Lyon. La cuidad tiene dos ríos; el Rhône y el Saône. Entre los dos está el centro de la cuidad que contiene una plaza grande, una carretera peatonalizado por las tiendas de la moda, los restaurantes, los bares y los teatros. Lyon es el patrio de muchos estudiantes entonces su energía siente joven y hay muchas facilidades por los estudiantes por ejemplo; El sistema del metro permite que los estudiantes viajen por la cuidad rápidamente y económicamente. Hay un iniciativo de ciclismo en que los estudiantes y los ciudadanos utilizan las bicicletas publicas para que puedan viajar en la cuidad. Esto es muy bien porque promueve el transporte ecológico y el ejercicio y es muy barato. La ciudad vieja está situado cerca del rió Saône y sus calles están estrechos. Hay un teatro romeo y la iglesia Fouviere y los vistos son fantásticos. Cerca del rió Rhône hay dos piscinas publicas, una de dimensiones olímpicas, que me muestra que Lyon es una ciudad que mantiene su sociedad. Atenas era mi sitio favorito. Soy griega pero vivo en Inglaterra y me encanta visitar a Grecia porque mis características son más griegas que inglesas. Hablo griego también entonces la comunicación con los griegos es fácil. Atenas no tiene mucha atracción estética. Es una ciudad destruida por los edificios de los años sesenta y asfixiada por la polución pero si quieres disfrutar la vida es el lugar de hacerlo. Cuando estábamos aquí, mi hermana y yo pasamos tiempo en el barrio Kolonaki donde están muchas tiendas, cafeterías, restaurantes y bares y la gente es muy chic. Para pasar bien a la noche salimos cerca del mar donde hay los clubes mejores para bailar. Bailamos, también, en el centro porque aquí tocaban música más tradicional. La vida nocturna en Grecia sigue el mismo ritmo que la en España. Comienza a la medianoche y continúa hasta al amanecer. Pienso que está lo único modo de salir. En Italia mi sitio favorito era Santa Margarita de Ligure. El pueblo está situado algunos kilómetros sur de Genova. Aquí hay una playa bonita y un puerto pequeño donde se buscan barcos lujosos. No había mucho de hacer pero mi hermana y yo paseamos por la playa y el puerto. La gente son ricos y hay restaurantes de una calidad alta y hay tiendas como ‘Ralph Lauren’ y ‘Yves Saint Laurent’. La naturaleza cerca de Santa Margarita y Porto Fino es muy bonita. Allí, comí el mejor helado de mi vida pero en Italia lo se llama gelato y mi hermana y yo los comíamos cada noche durante nuestra visita en Santa Margarita. En el futuro quisiera viajar por tren mucho más. Deseo que viaje por los Estados Unidos y Latinoamérica porque sería una aventura fabulosa.
En mi opinión, es mas importante que tener una ley que se abrogar el uso de tabaco en el mundo general. Por muchos anos, nos han sabido que tabaco es muy mal para nuestra salud. Pienso que es muy triste que sepamos los hechos, pero el gobierno no hice nada que terminar tabaco. Todas las personas saben que los efectos malos de tabaco son escritos en los cartons de cigarrillos, pero esto no es suficiente. Las personas fumarían todavía. Debe ser una ley que prohibir las personas de comenzar fumando hasta que las asistían una clase que enseña los efectos malos que tabaco y que cigarrillos y otras formas de tabaco puede matar en muchas maneras, incluye cáncer, enfermedad cardíaca, y otras. Estoy de acuerdo con el ley para prohibir el uso de tabaco en los jóvenes menos la edad 18 en los EEUU, pero en Europa el edad es 16, y esto es un edad mas joven para los personas deciden fumar. Yo comprendo que es un derecho para permitir las personas que deciden fumar o no fumar- pero pienso que muchas de las personas quien fumados no saben que el impacto de tabaco en todos los aspectos de su bienestar. Las personas quien fumados, eventualmente, no pueden completar las tareas sencillas o sus rutinas diarias el mismo que antes de ellos empezaron a fumar. Caminando a las escaleras empecé más difícil y en muchos casos las personas llegan a ser perezosas. Cada día cuando tú fumas, o usas cualquiera forma de tabaco, tu cuerpo esta perdido la lucha en contra de tabaco. Tu cuerpo puede ser más débil y llega a ser más duro que luchar la enfermedad. Es terrible que nuestro gobierno no le diera atención a esta situación. Fumado es el caso numero uno para muerte en nuestro país y en muchas otras también. Si había un asesino en las calles, la policía lo agarraría y lo castigaría. Tabaco debe ser tratado en la misma manera- lo debe ser visto como un asesino. Pienso que mi punto vista y mis opiniones sobre tabaco son muy liberales, y muchas personas no están de acuerdo con mis opiniones. Pero, con la tecnología de hoy nos podemos salvar las victimas de cáncer; porque no eliminaríamos un de las causas de cáncer? Las personas que escogen usar tabaco deben pagar un impuesto mas caro por sus tabacos, y el dinero debe financiar la investigación de cáncer y ayudar las familias está sufriendo de cáncer. Debe haber más programas que ayudar las personas quien fumar para pararlo. En general, una ley deber ser establecida que hice la decisión para fumar más difícil para los jóvenes especialmente, para ayudar las personas que quieren parar, y cargar dinero de impuestos por las personas que compran los productos tabacos.
Recientemente, yo ve una película que se llama Moana. La protagonista es una chica que vive en una isla en el mar Pacifico y es la hija del líder del pueblo. La chica, Moana, tiene una sueño que salir su isla y explorar el mar. También, ella he tenido una conexión mágica con el mar por toda su vida: el mar le dio una roca mágica para ayudarle en su viaje. Primero, Moana navega a una otra isla para encontrar el dios Maui, que puede ayudarla en su objetivo. Los dos viaje juntos por el mar para dar la roca mágica a una diosa para salvar la isla, el pueblo, y la familia de Moana.
Mis planes para el futuro imediamente es para graduar la universidad. Yo estudio Linguisticas como la primera cursa. Tengo tres clases de liguisticas; semanticas, La acquisicion de lengua secundaria, y foneticas. Este clases son muy dificil, especialmente que yo estudiando en la semestre misma. Las tareas son muy simijante en la manera yo tengo escribir, hablar sobre y en la manera yo tengo hacer la tarea, pero la subjectos son muy diferente. Quiero unas notas buenas en cada clase porque son para mi tema primaria en la universidad; yo quiero graduar con linguisticas en la resume. Con eso, yo puderia trabajar como interprete en la Naciones Unidos (UN) o una diplomatica para una pais o algo como asi. Para mi educacion, quiero trabajar en una otra pais por una semestre para entender y aprender mucho mas sobre la cultura espanola y portuguesa. Los dos lenguas me interesa y quiero hablar buena en las lenguas. Este julio, yo voy viajar a Brazil con una organizacion humanitaria, se llama HOPE Worldwide. Los otros voluntarios y yo vamos trabajar con los pobres y la gente que necesitan ajudar para viver. Este viaje ofreceme una oportunidad para ajudar el mundo y la experiencia en una pais donde la gente hablan en uno de lenguas de mis estudios. Portuguesa es la lengua tercera para mi, ingles es mi lengua primaria. Esperamente, Yo estudiare en Brazil para una semestre antes la graduacion y yo espero para estudiar en una pais hispanohablante. Despues la graduacion, quiero trabajar con PeaceCorps. en una otra pais. Yo tengo estudiar una lengua que no es romantica ( como italiana o frases) y no es alemantica ( aleman, y etc.) Pienso que yo voy estudiar Hindi o Tamil ( una lengua de India) porque la familia que trabajo, la familia son de India y hablan en Hindi o Tamil as veces. Yo pongo practicar con ellos y posiblamente, pongo ir con ellos a India para visitar la familia. Soy la ninera para las chicas de ellos y estoy con la familia cinco dias cada semana. Yo tengo muchas suenas para el futuro. Querria una esposo que va respetar mis metas educativas. Es posible que las metas de ello va simijante, pero no es importante que estan eso, es importante que nos amamos y que queremos estar as juntos. Pero, para cumplir las metas todas, yo tengo comenzar con la presente. Este significa que yo tengo despertarme cada dia con una meta simple para este dia: haz la tarea, come alimentos buenos, y pregunta a Dios para ajuda.
En 2006, mis amigos de mi escuela secundaria y yo fuimos a una excursión a México por 10 días. Fue la mejor excusión de mi vida. Sin decir, fue sumamente interesante y superdivertido. Nosotros llegamos a la Ciudad de México y visitamos Guanajuato y Guadalajara. El ultimo lugar fue las playas bonitas de Puerto Vallarta. En total, vimos muchas cosas diferentes, aprendemos mucho de la historia y los hispanohablantes, y a la misma vez nos divertimos. Primero fuimos a la Ciudad de México y fue mi ciudad favorita. Esta ciudad es una de las ciudades más grande en el mundo. No había edificios tan grandes porque a veces tiene los terremotos. Como Sevilla, había cosas antiguas y modernas. Por un lado, la capital tenía murales de Diego Rivera y muchas iglesias viejas. Me encantaba los murales y eran más grande que los murales en Pittsburgh. Pero, por otro había edificios nuevos y metros. Había muchas cosas para hacer pero solo estuvimos por tres días. La otra parte que me gustaba más fue los viajes entre las ciudades principales. No sabía que México tuviera un campo tan bonito. Parte del campo era un desierto y la otra era un selva. También, había muchos pueblos pequeños y muchas plantas de tequila. Por el fin del viaje estaba en una playa y fue un buen fin. Solo estuve en México por diez días pero eran los días más felices en mi vida. Los días parecían como un minuto. Mis amigos y yo nos divertimos muchísimo y no puedo esperar para regresar a México.
Ahora es un poco dificil a decirte mis planes para el futuro. Antes, yo pense que yo quiero ser una profesora para los niños. De hecho, estoy estudiando educacion para los niños en la universidad. Después de tomando clases de educación, pienso que no quiero ser una profesora en una escuela normal. Pienso que quiero trabajar en una escuela para niños incapacitades. Yo he tomado clases de este sujecto, y tengo mucho interes en este trabajo. Yo estoy estudiando la historia y español en la universidad, pues es posible que voy a enseñaar estes sujectos en una escuela. Es dificil a decir que yo quiero ser en el futuro, porque solo tengo 20 años! Yo se que en el futuro yo quiero casar con mi novio. El y yo habemos tenido relaciones hace 2 y media años, pero no vamos a casar hasta 3 o 4 más años. Los dos vamos a trabajar y salvar sus dineros, y luego queremos tener una familia. Yo quiero tener dos o tres niños. Yo quiero vivir en un pueblo cerca del pueblo donde vivo ahora, porque yo puedo estar cerca de mi familia y la familia de mi novio. Yo quiero tener una casa grande, porque vivo en una casa grande ahora, aunque no es muy importante. Espero que voy a tener un perro, porque me encantan los animales mucho. Durante el fin de semana pasado, fui a Alemania con mi novio a visitar su familia que vive alli. Me encantaba el pais, y me gustaría volver en el futuro. También, me gusta viajar, entonces quiero viajar mucho con mi propia familia. Viajé mucho con mi familia cuando era joven, y quiero mis propios niños a tener las mismas oportunidades que yo tenía. Me encanta Europa, y me gustaría volver en el futuro (a España, Roma, Alemania...) Estoy en el segundo año a mi universidad y tengo dos más. El proximo año, voy a tomar clases de educcacion, historia, y español. Quiero tomar una clase de español porque todo que aprendí durante el semestre aqui en Madrid todavía esta en mi mente. Necessito trabajar en una escuela para niños tambien; es una parte de las clases de educcacion. Este es divertida porque enseño un poco a los niños y observo mucho. Este experiencia es practica para cuando voy una estudiante-professora. Es posible que voy a trabajar durante el semestre también. Soy una salvavidas en la piscina, y puedo recibir un poco dinero para comprar cosas que quiero. Cuando yo volvo a los estados unidos en mayo, voy a tener una fiesta con toda mi familia y muchas de mis amigas. Mi madre, mi padre, y mi hermana van a visitarme en el fin de marzo, pero no he visto los otros miembros de mi familia desde la navidad. Puedo mostrar las fotos de mis viajes y dijo mis cuentos de mis experiencias. Durante el verano, voy a trabajar para el tío de mi mejor amiga. Voy a cuidar por sus hijos. Es un trabajo muy facíl.
Que quiero in el futuro? Es la pregunta todas las personas preguntan. Por mi, es simple. Yo quiero vivir vida. La pregunta real, es que es las cosas MAS importante en la vida de una persona. La cosas mas importante de mi son mi familia y mis amigos, mi Dios, y la oportunidad para ayudar las personas cerca de mi. Yo se que no tengo mucho abilidad para controlar mi futuro, pero yo tengo unos planes por mi futuro. Ahora, estoy en mi semestre ultimo a la universidad de florida! Despues de mi graduacion, voy a tener mi titulo en quimica. En augusto, voy a tener mi boda, con mi amigo mejor Collin! Despues de la boda, vamos a vivir juntos en orlando. Eso es muy bien porque nuestras familias vivien en orlando. Yo pienso que es importante para vivir cerca de mi familia. Yo voy a ir a escuela a la universidad de florida centro para estudiar educacion secondaria por los ciencias. collin va a ir a escuela para estudiar la biblia. El quiere hacerse un ministro y yo quiero hacerme una maestra. Durante escuela, voy a trabajar con los estudiantes. Yo pienso que los ninos son las cosas mas importante en el mundo. La oportunidad que puedo ayudar un nino es muy importante para mi vida. Voy a vivir en orlando, donde hay muchas familias quien no hablan ingles, and yo quiero usar mi espanol para ensenarlas a ingles a las personas quien no hablanlo. Yo se que la abilidad a hablar ingles es muy importante en los estado unidos. Collin tambien habla espanol, su espanol es mejor de mi, y entonces va a ayudar tambien. Mi esparanza es que yo ayudo a las mamas de mis estudiantes entender ingles, entonces los estudiantes va a tener una vida de casa mejor. Cuando tengo 26 o 27 anos, collin y yo queremos tener un bebe. Pensemos que queremos tener dos bebes pero definimente queremos adoptar tan poco dos ninos. Collin fue adoptado cuando el fue un bebe. El especiamente quiere la oportunidad para dar vida a un nino de un situacion mal. Por mi, es MUY importante. el verano pasado, fui al Ghana, en Africa. Vi mu chos ninos quien no tienen nada padres y no dinero ni comida. No puedo comprender porque alguien no quiere un nino. es muy triste y yo quiero hacer algo por tan poco dos ninos. Es una cosa pequena, pero es enormo por esos ninos. Cuando trabajo, yo quiero trabajar en un escuela con las estudiantes pobre. Yo quiero ensenar a las estudiantes quien ningun quiere. Yo quiero darles esparanza que ellos puedan hacer todas las cosas! Voy a entrenar dos deportes, futbol y voleibol. yo pienso que un nino puede tener mucha confianza de exito en un deporte. Tambien, ensena responsibilidad y disciplina. No se que mi futuro tiene, pero, yo se que cualquier hago, voy a hacer un impacto en las vidas de las personas cerca de mi. Yo quiero viajar a los lugares donde las personas no saben jesus cristo y digoles sobre mi dios. espero que mi vida es un testamento a mi dios y mi familia. Espero que pueda ensenar a mis ninos sobre el amor de vida y dios.
Un día recibo un rana como un regalo. Se llama Pablo. Esta noche, duermé y Pablo salió de mi casa. Cuando me levanté, vi que Pablo no estuvo allá. Estaría muy triste. Mi perro ayudóme ver Pablo. Gritamos, vimos en los arbóles y lugares altos a cerca de mi casa porque vinieron como lugares como una rana estaría. Cuando estuve en un lugar alto, vi una fana. La fana me vio y tenía miedo. La fana me tomó en la selva. En un momento, la fana terminó en la selva a cerca de un río y antes de puedé pensar, estuve en el agua. No sé como nadar y en el momento tenía miedo. Vi una madera en el agua y ayudéme. Después, mi perro me vio y yo estaba muy triste porque nunca vi Pablo. Vi a la derecha y allá fue Pablo. Estaba muy faliz. Pero, cuando vi a la derecha de Pablo, vi una familia de ranas. Realicé que Pablo tuvo una famili que se amo y que Pablo viviría con ellos.
En la futura cerca, voy a pasar mi tiempo discubrir España. En tres semanas mi familia y yo nos reuñiremos en el aeropuerto de Madrid, y juntos vamos a volar y manejar a partes distintas de España. No puedo esperar y estoy muy emocionada porque les extaño muchísimo. La verdad es que no estoy acostumbrada de vivir muy lejos de mi familia y mis amigos. Sin embargo, después de nuestra vacacion necesito regresar a la vida real. Ahora tengo casi veintidos años y es importante que empieza pensar sobre mi futuro. Durante mi tiempo aquí en Madrid pienso que estoy más comóda con mi vida y mis habilidades. Me siento mucho más independiente después que un rato sin la ayuda constante de mis padres y mis amigos y ahora pienso que estoy una persona cambiada. Antes de todos estos cambios, pensé que sería imposible mudarme a un otro cuidad, especialmente una cuidad muy lejos de Minnesota donde puedo quedar con mis padres. Pensé que fue necessario quedar cerca de los padres y aprovechar su ayuda. No obstante, después de solo un poco más de tres meses mis planes para el futuro son muy diferentes. En Madrid todos de mis amigos mejores son de California. Antes de salí para Madrid, he pensaba sobre una vida en California para un rato. Quisiera probar una vida completamente distinta de mi vida en Minnesota. Aunque me gustaría crear mis niños un día en Minnesota, ahora mismo no tengo tantas responsibilidades y pienso que no tenga un tiempo mejor para probar esta vida. Por eso, planeo mudar a California a buscar un puesto de la publicidad en cuál puedo usar Español al misma vez. Tengo miedo que voy a perder cada Español que tengo ahora y es necessario que hago algo para guardar mi habilidad. De verdad, todavía no sé que quiero hacer con mi vida, pero es necessario que continuaré aprender Español y enseñar todo lo que puedo a mis niños.
Hay un hombre caminando por la calle y hay gente tirando cosas de arriba a el hombre. El hombre continúa caminar por la calle fumando un cigarro cuando llega hasta un bebé que estás solo y llorando. El hombre levanta el bebé y trata de darlo a una otra mujer que ya tiene un bebé. El dices "Perdoname, pienso que has perdido algo." La mujer estas muy enojada entonces el hombre levanta el bebé y le deja en el mismo lugar donde ha encontrado lo. A misma hora, llega una policía. El hombre levanta el bebe y encontra un otro hombre y le da el beba. Esta hombre nuevo encuentra la misma mujer que ya tenia un bebe y deja este bebe. La mujer llega, ver el bebe, y a la misma hora el hombre original caminas por la calle. La mujer le da golpes y pelea con el hombre. El hombre encuentro una nota con el bebe que dices "ama y cuida de esta nino huerfano."
Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían. la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso. temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado. similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona. cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad. estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa que, entre una pareja de dos personas comprometidos, puede existir o no existir sin atención al género ni la sexualidad; establidad es vinculado a respondibilidad y compromiso que se puede encontrar en cualquier persona. El punto contra la idea que las parejos gay tienen dereschos adoptar es que sexualidad y moralidad son muy conectados. pero no son conectados por que en mi opinión moralidad es basado en consideracción para otras personas. lo que es bueno y justo es lo que no causa dolor sin ser necesario a una communidad o persona. para no causar dolor hay ser atentivo a las necesidades y capacidades sobre los que estas responsable. otra vez la capacidad ser responsable es en la capacidad de todos los personas me aparece.
Yo voy a hablar de Whitney Houston. Ella esta una cantante muy famosa en Los Estados Unidos, pero todo del mundo le conocen a ella muy bien. Ella ha sido mi cantante favorita desde yo era una niña. Cuando yo escuché a su cancion se llama " I Will Alway Love You," Me dijé que, " Ay dios mio, quien esta." Su voz estuvé como un ángel. Mi mamá pusó su cancíon en el radio un día y ha eschuado a Whitney desde esta día. Yo pienso que nadie en el mundo puede cantar como Whitney Houston. Muchas personas digan que ella es el mejor cantante de todos. Yo no puedo describir tu voz con palabras porque ella esta una prodogía. Ha tenido muchos numeros unos, y nadie ha tenido siete numeros unos, uno despues de un otro. Ella ha tenido muchas peliculas tambíen. Yo tengo todos de sus canciones y sus peliculas. Mi cancíon favorita se llama " Didn't We Almost Have It All." A la empezar de su vida, ella estuvé "America's Sweet Heart," pero cuando ella casada con Bobby Brown, muchas cosas cambiaron. Bobby Brown es como un chico malo, y Whitney Houston es un chica buena. Bobby Brown y Whitney Houston tienen una niña. Despues de se casaron, muchas personas dicen que Whitney cambío. Ellos dicen que Whitney estaba tomando drogas como mirhiuana y más. Yo estaba muy triste sobre esto. Cuando ella tenía una cita a veces ella estaba tarde. Su voz estaba cambiando durante todos de estos. Whitney empezó a fumar más y su voz cambío para lo peor. Ella tenía una voz bonita y ahora no es lo mismo. Todoavia está mejor que muchas otras personas, pero no es lo mismo. Aunque Whitney estaba haciendo cosas malas, la gente le encantó a ella todavia. Ella es muy especíal y tiene un regalo. Todo de la gente quería que Whitney Houston cambiar para el mejor. Ella fue a una lugar para ayudarle con drogas. Yo no sé si ella esta mejor, pero yo sé que ella está tratando ser mejor. Si yo tenga la oportunidad a reunirle, yo deberé muy algre. Todo la gente en mí familia saben que Whitney está mí cantante favorita. Yo les digo, mi familia a ver sus peliculas y escuchar a sus cancíones. A veces, mi hermana no le gusta cuando yo jugar su música muy ruidoso. Aunque Whitney Houston ha hecho algunos problemas ella estará siempre mí cantante favorita, porque su voz está un regalo de Dio.
La semana pasada, fui a España. Yo y mis compañeros de clase fuimos a la ciudad de Madrid por ocho días. El viaje fue durante las vacaciones de primavera. Primero, vamos a nuestros apartamentos. Luego, nuestra profesora nos dice como usar el metro. A veces, llevamos el autobús o taxi. Pero el metro es más barato que el taxi. Por eso, nos gusta el metro. El segundo día que somos en Madrid, llevamos un autobús para ver la ciudad. Después, vamos de compras. Me gusta ir de compras. Compro unas faldas, unas camisas, y unos recuerdos por mis parientes. Compro aretes de los Canary Islands para mi hermana. Le gustan los aretes. Para mí, compro unos libros. Mi libro favorito que compro en Madrid es Don Quixote por Miguel de Cervantes. En Madrid, fuimos al Palacio Real. ¡Es fantástico! Hay más de mil cuartos en el palacio. También, hay muchas iglesias cerca de Madrid. Hay tan mucho historia. Fuimos a otras ciudades también. Son Segovia, Avila, y Toledo. Vimos el Alcázar en Segovia, creo. Fuimos al aqueduct también. Me encanta España. Me gustaría ir a España otra vez.
En junio mi novia, Belinda, y yo fuímos a Bogotá, Colombia para mirar la primera comunión de su hermana. Cuando llegamos, el chofer de la familia, Luis H, nos manejó al centro. Los tres de nosotros caminamos por Bogotá y visitamos el Plaza Bolivar. Vimos unas iglesias en el ciudad y fueron muy lindas. Después de visitar al centro de Bogotá, mi novia y yo fuimos a una discoteca cuando nos encontramos con el tío de mi novia y dos de su hermanas. Bailamos y bebimos y todos disfrutamos. El día siguiente fue la comunión y la fiesta. La comunión fue corta y buena. La fiesta estuvo divertida también. Conocí mucha gente. Algunos fue familía y otros fue amigos de la familía. Tomamos muchos fotos y bebimos vino y whiskey y bailamos. Después de la fiesta fuimos a la casa de una tía de Belinda. Allí jugamos ping pong y hablamos más y bebemos más. Después de visitar a su tía mi novia, su amiga y yo fuimos a un restaurante que se llama Club Colombia. Allí bebemos y probé comidas tipicas de Colombía. Me gustaron muchos de los platos pero los otros no. El día siguiente los tres de nosotros fuimos a La Catedral de Sal en Zipaquirá que está cerca de Bogotá. La Catedral fue hecho en una mina de sal. Fue muy interesante y muy linda. Después de ver la catedral almorzamos en un restaurante que se llama Andres Carne de Res. La comida fue muy rico y mucho gente fue allí y todos hablaron mucho. No salimos por tres horas porque hablamos tanto. Me olvida que hicimos después de almorzar. El día siguiente visitamos a la montaña Monserrate con la abuela de Belinda. Tomamos muchos fotos de la montaña, y la vista de la ciudad desde encima de la montaña. Visitamos la iglesia encima de la montaña y caminamos por las tiendas cerca la iglesia. Compré un globo de la nieve que tenga la montaña adentro. Después de visitar la montaña fuimos a un parque y visitamos el tios de Belina y miramos un juego de futbol en un television grande en el parque. El día siguiente Belinda y yo regresamos a EEUU. Los dos de nosotros disfrutamos la viaje muchísimo y volveremos pronto.
El año pasado estuve muy ocupado. Desde las vacaciones del año pasado vivo en St Andrews donde estoy estudiante de doctorado en la Universidad de St Andrews. He estado en St Andrews solo una vez antes de llegar aquí para hacer un doctorado en virología molecular. Esta pequeña ciudad me pareció linda y tranquila, pero aburrida. Cuando llegue aquí, cambie mi opinión rápidamente. Aunque St Andrews esta pequeño, está vivo y enérgico gracias a la universidad y los estudiantes. En primera semana en St Andrews tuve muchos problemas con mi alojamiento. Me horrorizaba la residencia en que tenía vivir y buscaba de nuevo lugar. Fui afortunada y busque una habitación en un apartamento en el centro de St Andrews. Mis compañeros de piso fueron muy simpáticos. Para empezar mi doctorado tenía muchos cursos introductorios, que fueron aburridos. Pero finalmente dos semanas tarde pude empezar mi investigación en laboratorio. Mi primero ano en St Andrews fue muy interesante. Estuve tan ocupada que casi nunca tenía tiempo para llamar a mis padres en Polonia. Cada día trabajaba en laboratorio, a menos que tenía un curso de “gradskills”. Me apunte a jugar capoeira. También empezó a estudiar español y ruso. En los primeros meses hice amistad con mucha gente y conocí muchos amigos. Frecuentemente por las tardes salía de copas con mis nuevos amigos. Los fines de semana por la mañana usualmente iba de viaje o practicaba el sailing. Por las tardes a menudo cenaba con mis amigos y después íbamos a la baile. Este año el verano ha estado relativamente caluroso. Entonces a veces iba a barbacoas, que mis amigos organizaban. Una vez organice un picnic en la playa para mis amigos. Mi primero año en St Andrews fue ocupado y fue una experiencia inolvidable.
El año pasado durante mis vacaciones, yo fui al oriente medio. Decidé a tomar esta vacacione por que esté interesado en árabe y quise ver la cultura de los árabes. Primero, volé a la capital de Jordan. La capital se llama Amman pero cuando un árabe dice Amman, el dice "A" differente y con fuerza. Ví muchas personas caminando en el aeropuerto con ropa differente y cuando ellos les saludaron, dijeron una frase de salud y paz. Salí de Jordan en la tarde y llegué al aeropuerto en Cairo, Egypto en la noche. Despues, tomé un taxi de Cairo a la ciudad de Alexandria. Encontré mi hotel and el señor que estaba trabajando allí me mostró mi dormitorio. Me sopresó caundo ví mi dormitorio por que fue muy chiquito y yo soy alto. Pues, me calló a dormir muy rapido y el promixo día, empece a ver este pais en total. Empece el proximo día viendo todas la mezquitas en la cuidad. Las mezquitas fueron grandes and cinco veces cada día, una persona de la mezquita, llamó con una voz alta a la gente a venir a rezar. Cuanda el cantaba a la gente fue muy bella! Tambien, fuí a la playa se llama "Munteza" y ví todas las personas nadando en el mar. Hubo mucha gente caminando por la playa y tomando sol. Fue un día excelente y dormí con una sonrisa. Para todo mi tiempo en Egypto, tuve la chance a apprender una cultura muy especial y aprendí mucho! Tomé muchos fotos de todos los lugares y tambien compré mucho regalos para mi familia y mis amigos. Deseo que vuelva en el futuro y se que tendré una otra experiencia excelente!
Quiero ser maestra de espanol en la escuela primaria. Me gusta trabajando con ninos. Me encanta la manera ninos quiren aprender muchas cosas. Despues termine las clases en la universidad de Georgia State quiero sacar mas clases en lectura para ayudar estudiantes mejor. Hay muchas estudiantes que no pueden leer bien. Es la razon quiero ser maesta de espanol y lectura. Trabajo en una escuela que tiene muchas estudiantes que hablen espanol. Cuando la mayoridad de estudiantes empezan asistir las clases en la escuela ellos no pueden hablar ingles. Quiero trabajar con los ninos hablar y aprender ingles mejor. Hablando y escribiendo espanol ayudan los estudiantes pasar los examenes en la escuela. En el estado de Georgia, todos los estudiantes en los grados tercero y quinto necesitan obtener un buen puntaje un examen se llama CRCT. Cuando los estudiantes no se puedan obtener un buen puntaje bienen el examen necesitan repita al mismo grado.Tambien quiero visitar muchos paises donde personas que hablen espanol. Necesito aprender las reglas de gramatica en espanol para hablar espanol mejor y leer espanol. Tengo muchas planes para el futuro. Mi plan es pasar un parte del verano en un pais que tiene personas que hablen espanol. Quiero visitar la Republica Dominicana orta vez. Quiero visitar la playas en Semana. Quiero visitar mi amiga se llama Nilda que vive en Semana. Queria hablar espanol con hablantes nativos de espanol. Me gustaria visitar Honduras. Tuve un estudiante de Honduras en mi clase el ano pasado. Queria quedar en Puerto Rico. Tengo amigos de Puerto Rico. Hace tres anos desde visite la Republica Dominicana. Queria visitar este pais primero. Despues cinco de visitando muchas paises queria completar mis estudios en una carrera en lectura. Probablemente se pueda regresar a Georgia State. Es un programa de lectura para maestras. Debe completar el programa en dos anos. Estos mi planes para el futuro.
Casi toda mi vida ha pasado bien pero hace cinco anos empece ser peor. DE hecho desde cuando vinimos a Espana. Habemos tenido un nino en el invierno y llegamos aqui cuando el tenia solo cuatro meses. Despues de dos anos en Madrid y dos anos en el campo en el sur reformando un cortijo me encuentro soltera con dos ninos en las montanas del Espana. Sin embargo mejor aqui que en Inglaterra por el sol y por la vida mas natural y barata. Me encanta las montanas y las vistas aqui. Me encanta la clima y las estaciones distintas. El invierno que hace mucho frio y nieve pero con un cielo azul y claro. La primavera con las flores numerosas y el verde. El verano que hace mucho calor y fiestas. Y por fin, el ontono con los arboles y las cosechas. Tambien me gusta el pueblecito de casas blancas y los mulos. Mis ninos son contentos aqui y hablan espanol con el acento local. Mucho tiemp estan fuera jugando en el campo o al rio o en el parque. A veces vamos a la playa y comemos muchos mariscos. Su vida es muy natural sin 'Play station' y la ropa de marcas. Llevan la ropa de segunda mano pero parecen guapos. Hay un grupo de extranjeros aqui con quien pasamos mucho tiempo divertido. Sin embargo hay problemas. Es dificil para integrar en el pueblo con los locales. Es dificil a comprender la cultura y ,a veces, la idioma y siempre las sistemas politicales y finaciales y legales. Lo peor es ganar bastante por no hay mucho trabajo. Soy profesora y tenia suerte que he encontrado tres y pico dias de trabajo. Me gusta mucho mi trabajo y por soy autonomo soy mi misma jefa. En el futuro queria ampliar mi negocio pero solo cuando los ninos hubieran crecidos. Queria una reputacion buena en el pueblo como profesora. Lo mas importante es que quiero vender el cortijo y comprar otra casa con el dinero. La he visto que necesitara muchas reformas. Espero que mis ninos van a ser contentas todavia en el pueblo. En mi vida perfecta vamos a vivir en el campo pero cerca del pueblo. Vamos a tener muchos animales y cultivar verduras y frutas ecologicas. Vamos a vivir con mi novio que sea guapo, rico y simpatica. Es un sueno pero 'vamos a ver' ....... lo se que falta acentos pero no sabia como ponerlos en el ordenador.
Me gustan mucho las vacaciones y, por aquel razón, viajé de mi casa cuatro veces el año pasado. Enero, mi familia fuimos a Bulgaria donde esquiamos por una semana. No hay mucha nieve porque estaba soleado. Sin embargo, divertimos, tanto que, en Febrero, volvimos a las montañas, en España esa vez. Mis hijos, que tienen 18 y 15 años, pueden esquiar muy bien pero mi marido y yo están terrible. Caemos a menudo. De los dos, me gustó mas La Molina porque, en Bulgaria, las comidas estuve malo. ¡Siempre había carne y soy vegetariana! Semana Santa visitamos la playa, cerca do Barcelona. Nuestros amigos tienen un piso a menos de 500 metros de la playa y nos dejen restar allí mucho. Anduvimos a menudo porque la campaña y el mar estaban tan hermosos. Fuimos por bicicleta a los pequeños pueblos medievales. Había muchas ferias donde la gente bailaba en los calles. Compramos los regalos españoles por mis amigas en Inglaterra. El sábado fuimos a la procesión Semana Santa a Verges. Pienso que sea la mejor del mundo aunque no comienza antes de una de la mañana. El verano fuimos a la playa otra vez por quince días. Esta vez hizo tan caliente que no hicimos nada. Tomamos el sol todos los días. Navidad vamos al África de Sur donde vive mi familia. Estará maravilloso de ver mi madre y todos los otros. No puedo escribir más. Esta tan mucho años que he escribido algo, no tengo mas ideas. Espero que usted sea contento.
MIS PLANES PARA EL FUTURO Por su puesto, antes de puedo hacer mis planes para el futuro, tengo que completar mis preparaciones que son nesessarios ser exito in mis planes. La mejor cosa es terminando mis estudios postgrados in linguistica. Porque acabo de comenzar mis estudias linguisticas, va ser dos años antes de puedo empezar en mis planes. Entonces, estoy pensando ir a americalatina para enseñar ingles. Tengo amigos latinamericanos quieneadoss han dicho que debo elejir entre de dos paises : Costa Rica y Chile. Despues de hiciendo investigacion, un poco, en internet, libros do viajados, y hablando con mi amigo Chileno, creo que, quisas, voy a ir a Chile. Estoy pensando ir a Chile porque: - el gobierno de Chile quiere toda la genta hablar ingles, a si que, hay un deseo a aprender ingles entre la gente de Chile; - para mis amigos, Chile es un pais con buena economía, y tambien seguro; - el clima de Chile es simular de el clima de California, y me gusta el clima de California; - para la informacion en el internet, los libros viajados, y mis amigos, la gente de Chile es muy simpatico. ¡La otra cosa muy importante es aprender español! En verdad, es posible que un maestro de inglés pueda ir a americalatina y enseñar ingles sin hablar español muy bien. Sin embargo, no solo quiero enseñar ingles, pero quiero conocer a la gente del pais. Me fascina a conocer nuevas personas y sus costumbres. Tambien, si voy a funcionar a una persona normal, tengo que hablar y entender personas quienes no hablan inglés. Si voy a Chile, u otro pais americalatina, me importa poder a vivir a una persona común. Va a ser interesante a ver que va a pasar in el futuro. Por ahora, estoy contento prepararme para mis estudias linguisticas y españolas, y tan pronto voy a ver que pasará.
La region donde vivo es en el sud de Inglaterra, una region se llama West Sussex. Hace muchos anos que vivia en este region y me gusta mucho vivir aqui. Es solamente cince miles de Londres y a causa de este, es muy facil visitar el capital para ir al teatro o un museo. Cuando voy a Londres, normalmente viajo por tren y el viaje es un hora mas o menos. Mi casa es cerca de un pueblo donde hay una escuela pequena, una taverna, pero no hay tiendas. Para comparar algo, necesito viajar a Midhurst, un ciudad pequeno pero con tiendas, colegios, etc. Midhurst es un ciudad famoso por polo y en el invierno, hay muchas personas que trabajando con polo (mucha gente de argentina que jugado este). Mis tres hijos fueron a las escuelas en Midhurst y tenemos muchos amigos alli. Mi profesora de espanol vive en Midhurst y de vez en cuando, voy a su casa en bicicleta. Tengo mis lecciones de espanol cada semana a la casa de mi profesora. Uno de mis hijos vivia en Buenos Aires y su mujer es de Argentina.... a su boda, decidio aprender la lengua y tengo suerte tener una profesora cerca de mi casa. Esta region de Inglaterra es muy hermosa con muchos arboles y colinas y bastante cerca del mar...muchas turistas visitan por que hay muchos sitios interesantes, casas historicas, y otras attraciones para visitar. En esta region, la gente trabajo en la agricultura, turismo, o viaje a Londres cada dia. Otras personas trabaja a casa. Mi esposo tiene su mismo oficino cerca de la casa y dos dias la semana puede trabajar a casa. Mi casa es bastante lejos del pueblo. Es una casa muy viejo - cuatro cientos anos, y es muy hermosa. Hay tres pisos en la casa: un senor y senora jubilandos viven en un piso. Mi esposo y yo viven en un otro y mi hijo, su mujer y su nino viven en el otro piso. Hay animales tambien aqui... dos caballos, dos perros, un gato y varias galletas. En este region,hay muchos caballos por que hay muchos pequenos calles donde se puede ir a caballo. Unas de las cosas muy buenas sobre esta region es esta muy cerca de la costa. Es possible pasar tiempo en la playa y tambien viajar a Frances con facilidad. La temperatura en el sud de Inglaterra es mas alta y la costa es muy popular en las vacacciones. Cerca de aqui es una isla se llama Isle of Wight, es un pequena isla en el mar mas o menos cinco miles de la costa y una isla hermosa - un sitio para ir en vacacciones. Se dice que cuando la temperatura del mundo cambia, en este region sera possible fabricar vino y ahora, algunas personas piensen de este.... Es posible ver que me gusta mucho esta region.. espero que puedo pasar toda mi vida aqui... He viajado en todos partes del mundo, pero cada vez, me gusta revolver a esta region hermosa y tranquila.
Los principales aspectos de la inmigración En mi opinión hay males y buenos aspectos. Por un mano, en España muchos inmigrantes trabajan en las invernaderos muy calientes donde los jóvenes españoles no gustarían sufrir. Por otra parte, hoy en día hay muchas jóvenes españoles qui no pueden encontrar trabajo, también no pueden ganar dinero o vivir solo sin sus padres, desde mucho mas vieja que antes. Los inmigrantes vienen de países africanas. Un problema muy importante para España es que La Marrueco esta solamente veinte kilómetros de Andalucía. Cuando llevan los inmigrantes, no hablan el idioma, no tienen las casas, y quieren las casa, la educación y de vez en cuando, los hospitales y médicos. Los leyes son diferentes que en sus países, y la mayoría son muy pobres. Lo siento que este articulo es demasiado corte, pero es suficiente para mi escribir este noche. Bennie
Rachel Carson fue una mujer do sciencia muy famosa. Escrito el libro "Silent Spring" y tambien otros libros. Ella lucho para el media ambiente y la conservacion. Su trabajo y investigaciones dieron por resultado en la formacion de la "US environmental Protection Agency." Pero hoy, la agencia es en peligro porque el gobierno de Trump ne es un amigo de las agencias que protegen la gente o el medio ambiente. Que pasa ahora? No se. Pero yo tengo miedo. Necesitamos otra mujer como Rachel Carson.
Charlie necesita fumar pero descubre algo más que un cigarrillo, encuentra un bebé en la calle. Abandonado por lo visto. No sabiendo qué hacer con este bebé, mira a su alrededor, ¿Dónde podría haber venido de? Ahora, su tarea es encontrar alguien que tomar el bebé en su lugar. ¿Quizás la madre de otra bebé? Pero no, ella no quiere otra bebé. ¿El policía? No, no él tampoco. Finalmente, Charlie se sienta en el pavimento con el bebé. Luego encuentra una carta escrito por la mamá del niño preguntando a alguien que cuide su bebé. Resignado a su papel, sonríe con cariño al bebé.
Hace quatro años que estaba en Cuba en la ciudad de Matanzas. El grupo fue de doce personas. El señor Rodés que vive en Matanzas nos invitó a un festival celebrando la vida de una poeta Cubana. Caminamos a un parque donde fueron cantadores, poetas, ellos que bailan, y mucho mas. El tiempo fue muy suave. No había lluvia ni viento. El unico problema era todas las sillas estaban ocupadas. Ni modo, queriamos tener buen tiempo si teníamos parar o no. En el centro del parque fue un estatua del poeta. Algunas danzansas hicieron un circulo alrededor el estatua y ponian flores, muchas flores a los pies de la poeta. Mas tarde el señor Rodes dijo que teniamos caminar a otro lugar. Este lugar fue como un patio donde cresen muchas flores. Otro vez no encotramos ni una silla. En este lugar comenzó a tocar el violin. La musica me encanta. Pero tambien el lugar me encanta. Comenzeí a pensar sobre donde estaba. Estaba en un país muy pobre sin recursos grandes pero la gente todavía tenían cultura. Ellos fueran decedidan a seguir en los artes. Fue una noche encantada para mi. La ultima cosa maravillosa para mi fue quando una poeta leo una poema escrita por si mismo. No me entendio todo. Pero me oí las palabras, "soy lesbian". Mi corazon fue tocado porque me oí mucha tristeza en la voz de ella. Quando ella se acabó me la busceí porque quería darla un abrazo fuerte. Puede entender mejor mis sentimientos quando sabe que mi hija tambien es lesbian y sabe que el mundo no las traten muy bien.
Soy un profesor en la universidad de Washington. Cuando era joven he visitado Espana durante la epoca de Francisco Franco. No me gusta la situacion en el pasado. Mas recentemente otra vez he visitado con mi esposa esta vez. Ahora nos gustan. Pero quisiera ensenar a los estudiantes alli los conceptos de Creatividad y Innovacion. En la Universidad de Washington mi clase de Creatividad y Innovacion es una de las cinco clases la mas populare en toda la universidad. Cada semestre approximadamente dos cien y cincuenta estudiantes aprenden en esta clase. Durante esta clase invito a las personas famosas que estan visitando a nuestra cuidad venir a la clase para dar una presentacion sobre su creatividad. Uno de los visitantes era Steve Wozniak ... el inventor del ordenador personal ! El es la cabeza intellectual de la compania Manzana (Apple en Ingles). Su vida es uno ejemplo y una inspiracion para los estudiantes. Porque ? Su vida es relleno con el etusiasmo y el amor del descubrimento las cosas nuevas. Como es mi vida tambien ! Despues su presentacion a la clase pasamos la manana en conversacion en uno cafe en el campo. Muy interesante y muy stimulante tambien. Dos de mis estudiantes anteriores en este momento son profesores de quimica en Mexico. Ellos han llevado a la Universiad de Guadalajara los conceptos de Creatividad y Innovacion de mi cabeza. Quiza en el futuro hay muchas personas creativas que viendren de Mexico como una consequencia de mi clase y las conversaciones con personas famosas. Necesitamos el mismo de Espana y otros paises donde se hablan Espanol. Desafortunadamente ahora es la hora de cena en mi casa y tengo much hambre. Quiza la cena estara babosas con crema ! Es una comida muy deliciosa en nuestra escuela ! Como el haggis en Escocia ! Adios amigos Hasta la proxima vez !
El ano pasado he comparado un apartamiento en Espana y, por eso, he pasado quatro vacaciones allí. La primera vez era en marzo y me he quedado en un hotel en Marbella durante una semana, porque la licencia de habitación no había compleado. Hacía buen tiempo and podía ir a pie a varios sitios todos los dias. Un día he cogido el autobus a Malaga donde he tomado el 'open-top' autobus. He subito cerca del museo Picasso, que me ha gustado mucho. Mi ultima día hacía mucho calor y he pasado el tiempo a la playa donde he comido et leido pero no he nadado porque el aqua era muy frio. Al fin mayo, he pasado mis primeras tres noches en mi apartamiento que est entre Fuengirola y Marbella. Esta el las colinas pero hay un pequeño tren que va del bajo cada hora. He pasado cinque dias con una amiga allí en julio y tambien una semana en agosto, quando he viajado a Tarifa y he pasado una noche en un hotel muy interessante, La Reina Cristina, a Algeciras. Voy a volver en noviembre a pasar 3 dias. ¡Tengo suerte!
Qué Hice Este Verano Este verano, fui a la escuela de verano por seis semanas. Tuve que tomar dos clases-- una clase para preparación para exámenes por la mañana y el educación de conducir por la tarde. Las clases fueron muy aburridos y no me gustaban. Aunque no me divertí en mis clases de verano, después de la escuela mi mejor amiga voló aquí de Houston, Texas para visitarme por una semana. Mi amiga y yo fuimos a la playa todos los días y visitamos los lugares insteresantes de Hawaii. Ella llegó el sábado, y nosotros caminamos por Waikiki. Había muchos quioscos pequeños y músicas en la calle. Al día siguiente, mi mamá nos condujo a la Costa de Norte, donde visitamos Dole, una plantación que crecen frutas tropicales, (No creo que la plantación ya sea para frutas—es un lugar sólo para turistas. Anduvimos por el labarintoy el paseamos por tren. Hacía mucho calor y fue un día incomodoy humedo) y vimos tortugas. A mi amiga le interesó las tortugas mucho, y ella sacó muchas fotografías. Durante la semana, fuimos a otros lugares del turismo, como el museo Bishop, el palacio Iolani, el Hanauma Bay, y muchos centros comerciales y mercados también. Antes de este verano, nunca había visitado estes lugares, pero descubrí que unos fueron muy interesantes. Pero, yo no visitaría estes lugares en el futuro porque soy perezosa y no querría conducir lejos de me casa. Mi papá nos compró boletos para el tranvía; aunque fueron demasiado expensivos, fue muy divertido. Mi hermano menor (él tiene cuatro años y es un niño pequeño muy loco) vino con nosotros al museo Bishop. A Anthony le gustó el museo mucho, especialmente el volcán artificial. A mí me gustó el cine pequeño y el museo de cosas indigenas y antiguas. Cuando fuimos a casa por el tranvía, mi hermano gritó mucho, corrió en la tranvía, y generalmente se portó muy malo. La conductora, una mujer muy antipatica, se enojó. En Hanauma Bay, nosotros buceamos un poco. Fue divertido y mi amiga vio muchos peces (ella es muy loca- es increíble que ella se asuste de los peces y otros animales pequeños del mar) y una tortuga mientras buceaba, pero yo soy una buza muy mala y me senté en la orilla y tomé el sol. No era muy aburrido—yo tenía un libro muy interesante que mi amiga me dío para mi cumpleaños. Luego, regresamos a casa y vimos una película de horror. El día próximo, fuemos de compras. Descubrí un café pequeño cerca de la tienda de libros en el centro comercial—olvidé el nombre pero el chai y las tortas fueron fabulosos. Estaba muy triste cuando mi amiga salió de Hawaii la semana siguiente y regresó a Texas. Durante el resto del verano, yo estaba muy aburrida y sólo fui de compras (para comprar ropa nueva y cosas para la escuela) o jugué en mi computadora. Ojalá que mi mejor amigo pueda visitarme el año próximo. Finalmente y desafortunadamente, la escuela empezó y el verano terminó.
El ambiente de los niños es una cosa muy importante. Si tendrán éxitos los niños necesitan estructura en sus vidas. El artículo que se llama Guatemala-El nivel más alto de desnutrición y el segundo artículo que se llama América Latina-Bajísimo gasto educativo y la tercera fuente hablan de las pobres condiciones del mundo. Es importante mejorar las condiciones sociales de los niños porque los niños son el futuro y si nuestro futuro ni es sano ni tiene educación nosotros tenemos un problema grande. Hay muchos problemas con las condiciones sociales para los niños. Según Fuente Uno, “La desnutrición crónica indica que los niños guatemaltecos tienen un retardo en el crecimiento para la edad que tienen, lo que podría causarles problemas en su edad adulta.” Me entristezco que los pobres niños tengan problemas muy serios cuando ellos son tan jóvenes. Es evidente que los niños pueden morir si ellos están enfermos. El artículo también dice que “Sin embargo, en esta nación centroamericana, solo uno de cada tres niños es vacunado antes de los doce meses.” Las vacunas son muy importantes porque puede ayudar a los niños sobreviven. Yo quiero que todos los niños vacunen . No debe ser una opción para niños de ser sana. Los problemas de la salud no son la única condición social mala. En el Fuente Dos, “Uno de los problemas comunes de estos países es la falta de educación entre las materias que se imparten y la realidad de cada país, aparte de la escasa preparación del profesorado y sus bajos salarios.” Al leyendo este información me sorpresa que hay lugares donde la educación no es del sumo importancia. Pero educación es numero uno y no puede tener éxito sin educación. Hay un otro problema muy serio en los países Latinoamericanos. Según el Fuente Tres, hay “…la explotación infantil…” No creo que esta actividad ilegal ocurra en el mundo. Niños pueden ir a la escuela no deben trabajar. El Fuente también dice que, “… [La explotación infantil] es más durante el verano…”. Dudo que este ocurra siempre en el verano. Creo que los niños trabajan durante el verano y continúan a trabajan durante el resto del año. La educación para los niños es más importante del dinero. Hay problemas con la educación y la salud por los pobres niños. Nosotros necesitamos arreglar estos problemas porque ellos son nuestro futuro. Nosotros no podemos actuar como si todo estuviera bien . Lo siento que ellos aguanten en sus vidas diarias. ¿Que haría usted si usted estuvo en su posición?
Buenas tardes, queridos oyentes Soy David y hoy en el canal historia el tema es los españoles famosos. La persona de interés está tarde es Hernán Cortés, el conquistador. Hace dos semanas tuve la suerte de regresar al pasado y conocer a Hernán Cortés. Estaba muy ocupado porque fue el día antes de la noche triste pero conseguí hacerle unas preguntas acerca de su vida, su personalidad y el futuro de la conquista de los aztecas. Esté es lo que aprendí. Fernando Cortés Monroy Pizarro Altamirano (o Hernán Cortés) era hijo de Martín Cortés y de Catalina Pizarro Altamirano. Su padre era un hidalgo extremeño. Desde pequeño Hernán mostró un carácter firme y decidido. Le gustaba que le llamaran por su nombre. Le enojaba que le dijeran “Hernaldo”, nombre despectivo según él. Hernán ya tenía las características de un gran conquistador. Cuando tenía 19 años Hernán estudió leyes en Salamanca pero no logró graduarse. A la edad de 20 años Hernán se alistó al ejército. Debido a su personalidad y antecedentes familiares lo ascendió en rango hasta que fue un líder de muchos soldados. Bajo la dirección de Cortés un ejército enorme dejó España y viajó al Nuevo Mundo. La llegada de Cortés a la capital azteca, Tenochtitlán, fue pacífica. Los aztecas lo recibieron pensando que podía ser enviado de los dioses, en particular Quetzalcóatl. En cambio, desgraciadamente, Cortés tomó preso a Moctezuma, el emperador de los aztecas. Esto era el primer paso en la conquista de los aztecas y condujo al comienzo de la guerra entre los españoles y sus aliados y los aztecas. El suceso más interesante de la campaña de Cortés es la Noche Triste (30 de julio 1520). Esta fue la noche de una gran batalla entre el ejército de Cortés y los aztecas. Aunque los conquistadores tenían menos soldados, estaban organizados y tenían armas más avanzadas. Por otra parte los aztecas eran numerosos, sin embargo no conocían los métodos para fundir metales para las armas modernas. Cortés, cuyos soldados fueron muy valientes, atacó a los aztecas aunque supo que los aztecas les excedían en número. La mañana después de la Noche Triste dos terceros de los soldados españoles y los nativos se habían muertos. Creo que esto fue un desperdicio innecesario. Hernán me dijo que lo que le afectó enormemente fue la muerte de sus soldados. Él perdió la esperanza y al mismo tiempo los aztecas adquirieron el valor para atacar a los conquistadores. Creo que Hernán Cortés habría dejado Centroamérica más temprano si hubiera podido, entonces la Noche Triste no habría ocurrido. A mí me hubiera gustado decirle esto cuando lo conocí pero no podía cambiar el futuro, a pesar de que se hubieran salvado muchas vidas. Mi entrevista con Hernán terminó prematuro porque él tuve que ir a organizar sus soldados. Me dijo que esperaba que nos encontráramos otra vez. Esto es todo para hoy. Si ustedes escuchan mañana aprenderán más acerca de otro español famoso, Cristóbal Colón, en el canal historia 92.6 FM. Voy a ir ahora, adiós.
Una persona famosa en los Estados Unidos y en todo el mundo es Michael Phelps. Michael Phelps es un nadador, y en el verano de dos mil y ocho, Phelps ganó ocho medallas de oros en Beijing, China. Michael empezó nadar cuando tenía once años en Baltimore, Maryland. El fue levantado por su madre, que es un director de colegio. El también tiene a dos hermanas viejas. En su infancia, Phelps fue diagnosticado con ADHD, y su madre vio nadando como una salida para su energía. Su primero viaje a los ensayos Olímpicos estuvo en 1996, cuando su hermana Whitney compitió para unir el equipo norteamericano. Sin embargo, ella no hizo el equipo. Durante el pasado catorce años, su entrenador ha sido Bob Bowman. Bowman entrenó Phelps en Baltimore y Michigan, donde Phelps vivió durante su entrenamiento por los Olympics de dos mil y ocho. En Athens en dos mil y seis, Phelps ganó seis medallas de oros, pero no tomó el registro de Mark Spitz de siete medallas de oros. En Beijing, Phelps nadó diecinueve veces en dos semanas. Dos de sus carreras en Beijing fueron muy cercanas, y con la ayuda de sus compañeros de equipo, especialmente Jason Lezak, Phelps pudo asegurar su sexta medalla de oro. Fue muy agotador, pero Phelps ganó, y hago siete nuevos registros de tiempo. Sin embargo, el camino no ha sido fácil. El ha entrenado por catorce años, y su vida ha explicado en tres palabras: "Come, el sueño, nada". En el día medio, Phelps come acerca de doce mil calorías. Su dieta diaria incluye una libra de pastas, de una pizza entera, de una tortilla de cuatro huevos, de cinco tortitas, y de las bebidas de energía. Phelps da las gracias su Mamá y a hermanas para todo su apoyo por los años, y dice sin ellos él no sería el nadador que él es hoy. Su entrenador, Bowman, siempre ha apoyado su sueño de los Olímpicos, y creado un plan para ayudarlo logra sus metas. Phelps tiene el cuerpo perfecto de un nadador. El se para en 6’4, y tiene una envergadura de 6’7. El tiene tamaño catorce pies, un torso muy largo, y las rodillas y los codos con articulaciones muy flexibles. Phelps ahora tiene 16 medallas Olímpicas: catorce de oro, dos bronce. Ahora, Michael Phelps es una celebridad y un icono. Recientemente, Phelps ha parecido en programas de televisión, incluyen la programa “Esta noche con Jay Leno” y “La noche del sábado en directo”. El tiene a muchos patrocinadores, incluyen Visa, Speedo, y Subway. El tiene un 1,3 millones de dólar casa en Baltimore y tiene un perro se llama Herman. El ha comenzado un Michael Phelps Fundación, que apoya los niños que consigue activo y come sano. El promueve el YMCA y varios otros programas que consiguen los niños que toma parte en los deporte. El recibió recientemente el título de los Deporte Ilustrados “Deporte Athelete del Año”, y es el primer nadador de ganar este premio.
Yo creo que el problema del terrorismo en el mundo hoy en día es muy grave. Nosotros en el oriente decimos que los terroristos son terribles personas que no tienen ningún valores acceptables, y que sus morales están dissimilares a nuestros. Todo el tiempo, movimos la culpa para los problemas del mundo a las espaldas de los terroristos. Estamos seguros que no tengamos la culpa para la violencia. Hay líderes religiosos en países Islamicos y tambien en nuestors países que están propogando la creencia que nuestors países están corruptos y horribles. Estos líderes están convenciendo a los jóvenes y no podemos hacer nada para quedar esto fenómeno. Yo creo que debemos acceptar la responsibilidad para esta situación en el mundo. Los acciones de nuestros países han sido terrible. Hemos hecho cosas que no están acceptables en mi opinion, y que no refleja los valores que estamos tratando de proteger. La guerra en Irák por ejemplo, es totalmente injusto y ridículo, y no tenemos ningún derecho a hacerlo. Hemos matado miles de los inhabitantes de Irák, y sobre todo hemos creido una situación de guerra civil. Cuando salimos de Irák, esta país va a estar en un peor posición que antes de la invasión. El terrorismo está creido por este tipo de aggresiva y bigotada acción. No estoy diciendo que tenemos todo la culpa para el terrorismo, pero debemos darnos cuenta que donde hay efectos, hay causas. La tema del terrorismo no puede ser desconectado de las policías exteriores de los países de Europa y de Estados Unidos. No es la verdad que Saddam Hussein era un parte de una sistema de producir terroristos, y los intentos de los Estados Unidos a implicar eso son ridículos y avergonzados. De hecho, Saddam Hussein y Osama Bin Laden fueron hostiles. Los Estados Unidenses actualmente daron dinero y armas a Osama Bin Laden cuando fue luchando contra Saddam y Otros en el Medio Oriente. El Central Intelligence Agency en los Estados Unidos fue apoyando el terrorismo! Sin embargo hay otros tipos de terrorismo en el mundo ahora.Los Íslamicos fundamentales no son los solos que están intentando a destruir nuestra sociedad. Por ejemplo ETA en España son terroristos de lo peor tipo y son capables de matar miles de personas en un día. Por ahora hay una tregua ‘permanente’, pero los gobiernos del mundo, y sobre todo el gobierno Español no están seguros que esta tregua consiguirá en el largo plazo. El problema que los gobiernos deben resolver es como pueden luchar contra el terrorismo, no es possible tener una guerra convencional – como hemos visto en Irák – y entonces, ¿cúal es la solucion? Si la policía usa los metodos similares a los terroristos – en otras palabras, si la policía están permitido a matar a la gente – nuestro posición en que tenemos la moralidad superior, estaría perdido. Necesitamos mantener nuestros valores, porque si los perdimos, los terroristos habrán ganado. Por esta razón, yo creo que debemos combatirlos con las palabras, y necesitamos encontrar maneras en que podemos discutir, y tratar de convencirlos a quedar sus actos de violencia.
Yo vivo en Gainesville, Florida. Gainesville tiene muchas oportunidades en educacion, cultura, y comercial. Gainesville es el centro de la Universidad de Florida y Shands Hospital. La Universidad de Florida es la universidad mayor que otros en florida. La Universidad de Florida y la ciudad de Gainesville ofrecen acontecimientos para los estuidentes y las communidades con gratis. La cuidad y la universidad de florida trabaja juntos para hacer Gainesville un buen sitio a vivir. A la Universidad de Florida hay mas que 130 mayores para estudiar. Como un resultado, hay muchas personas desde partes diferenetes del mundo. Creo que eso ayuda los estudientes aceptar y entender culturas diferentes. Me gusta la diversidad en Gainesville. Porque hay muchas personas jovenes en Gainesville durante augusto a abril, Gainesville es un cuidad joven con las discotecas y actividads para estudientes. La ciudad de Gainesville es historica. Hay muchas casas historicas en Gainesville que puede recorrer. Gainesville trabaja para tener sus cuidanos como un parte de comunidad por los mercados y las attraciones y las obras. Todos Miercoles hay un mercado fresco. Mi hermana y yo gusta a ir el mercado fresco para comprar frutas y hortalizas. Me lo gusta esto sobre Gainesville porque soy desde un cuidad largo en Florida de sur. Hay muchas personas con muchas cosas hacer. La no es una comunidad cercana como Gainesville. Un otro aspecto de Gainesville que me gusta, es el transporte publico. RTS, el servicio de transporte publico, trabaja bien en Gainesville. Lo me toma a las lugares que yo necesito a ir. Como en domingos, yo voy a la iglesia por el autobus. Yo puedo andar mi bicicelta a la campus de Universidad de Florida. El tiempo de Gainesville esta bien para andar mi bicicleta o caminar a la escuela. En las mananas, hay una brisa desde el oceano. En el verano esta muy caliente y en el invierno esta muy frio. Durante los veranos, mis amigos y yo vamos a Lake Walhburg para nadar y refrescar. Muchas actividades cercano la universidad de Florida son gratis para estudiantes. Como el transporte publico es gratis para me y todos los otros estudiantes. Vaya a Gainesville!
La persona que yo admiro mucho es famosa pero no es una actriz. Ella hizo mucho por las personas que no tuvieron mucho. Ella dedicó toda su vida para ayudar otras personas. Ella fue un misionaria. Se llamó Mother Teresa. Mother Teresa llegó a ser una monja cuando tenía dieciocho años. Por muchos años, ella cuidó a los niños. Después muchos años, ella decidó a ir un tercer país de mundo. Ella cuidó a las personas enfermas y pobre. Mother Teresa inspiró muchas personas, y muchas mujeres unieron su causa. La causa se llama “The Missionaries of Charity.” Mother Teresa y las otras monjas instalaron casas por los enfermas, pobre, y huérfanos en muchos países. Y tambien, las monjas viajaron muchos lugares y ayudaron la pobre en varios partes del mundo. Ella dedicó su vida enteramente a Dios y sacrificó todo. Mother Teresa viajó en tiempos de paz y guerra. La más importante cosa era la seguridad de los niños y personas que no podrían cuidarse. Mother Teresa no tenía miedo cuando cuidaba por los enfermos. No hay ninguna persona demasiada enferma o sucia para que ella tocaba y cuidaba. Ella sostendría y confortaría ésos que sufrieron de enfermedades tales como lepracy. Ella cuidó para las personas que ningunos otros quisieron a mirar. Todos los días Mother Teresa trabajaba en los calles, buscaba por los pobres. Ella no tenía un descanso nada. Ella nunca demostró cualquier muestra de la debilidad. Ella era siempre fuerte. Ella escribió varios libros y intentó separar su mensaje del amor a todos. Muchas películas fueron hechas sobre su vida increíble de la dedicación a los pobres. Ella nunca deseó ser famosa. Ella deseó solamente separar el amor del dios. Ella quisiera que todas las personas vean el amor en otros, especialmente los que fueron parias en sociedad. Después de ver los buenos hechos de Mother Teresa, mucha gente intentada para ayudar a la causa. Muchas personas dieron dinero o llegó a ser un misionario. La organización continúa ayudando a otras hoy. Las monjas viven una vida muy difícil. No tengan mucho, solamente las necesidades básicas. Muchos sitios no tengan agua caliente. Mother Teresa ha inspirado muchas personas en el mundo. Los estudiantes de varios partes del mundo estudian sobre Mother Teresa. Más y más personas continúan ensamblando la causa y ayudando en cualquier manera pueden. La madre Teresa ha ayudado a la gente a ver el bueno en sus propias vidas. Cuando que la gente puedan dejar de ser egocéntrica, se pueden mirar ésos alrededor y ver el dolor en el mundo. Todas las personas tienen una regalo que puede ayudar el mundo y Mother Teresa quiso separar la mensaje de amor y de la acepción. Ella vivió una vida asombrosa. Muchos líderes y organizaciones han reconocido su vida notable. Ella ha recibido muchas concesiones para su trabajo duro. Su trabajo cambió la cara de la pobreza a partir de la una de repugnancia a una de compasión. Cuando ella murió, el mundo entero estuvo de luto.
La inmigración es una tema que afecta relaciones entre el mundo hispano y los EEUU. Muchas personas tienen opiniones diferentes, y hay tantos aspectos que no puedo escribir de todo. En general, inmigración a los EEUU es una práctica antiguo y, tradicionalmente, era una manera de entrar los EEUU para mejorar la vida y obtener un trabajo bueno. Gente quiere ir a los EEUU porque la país representa un lugar de un futuro brillante. Para muchos años, hay personas de cada país que quisieron viajar a los EEUU, y no pudieron hacerlo. Pero hace pocos años, la problema de inmigración explotó, y ahora es una tema polémica. Algunas personas creen que inmigrantes que entrar a los EEUU sin documentos necesitan regresar a sus paises de origén. Estas personas piensan que inmigrantes ilegales roban trabajos y no pagan impuestos. También, ellos creen que hay maneras de inmigración legal, y los inmigrantes necesitan entrar la país de acudero con la ley. En la otra perspectiva, personas creen que sí un inmigrante ilegal puede entrar los EEUU, debe quedar. Estas personas piensan que inmigrantes ilegales ayudan la economía y hacen trabajos necesarios. Algunas veces, inmigrantes ilegales quieren ayudar a los EEUU y pagan impuestos. Hay otros aspectos para considerar también, como las temas de educación y asistencia médica. Hijos de inmigrantes pueden recibir educación pública en los EEUU, pero hay grupos de gente que creen que ellos no deben recibirla. También, creen que asistencia médica debe ser libre, especialmente para emergencías. Otras personas piensan que inmigrantes no debe recibir derechos y ayuda. Estas personas a veces no consideran la situación de inmigrantes antes de inmigrar a los EEUU. Muchos inmigrantes tienen familias grandes y no ganan mucho en sus trabajos. El viaje es a veces peligroso. Por ejemplo, > que cruzan el Río Grande entre México y Texas pueden sufrir de falta de agua y miedo de captura. Cuando un inmigrante viaja a los EEUU, está separado de su familía, y es un tiempo difícil para todo. Muchas veces, una companía no pagan salarios competetivos a los inmigrantes ilegales, y entonces hay un otro problema: Nativos de los EEUU no pueden trabajar porque la companía necesitaría pagar más dinero a ellos. Finalmente, hay tantos opiniones varios que hay aspectos de la tema, pero también hay muchas soluciones. Un parte de la ley entre México y los EEUU dice que hay programas en que un inmigrante pueden vivir y trabajar en los EEUU para un periodo de tiempo, y entonces pueden regresar a México. Hay oportunidades limitades para usar la misma programa dos o tres veces. Cuando un hijo de un inmigrante ilegal nacie en los EEUU, será un nativo legal. En el futuro, es posible que los EEUU comenzará una programa que permita más personas a entrar la país cada año.
La región donde vivo es muy larga. Yo soy de Mentor, Ohio. Mi ciudad es delante de la ciudad de Cleveland. La ciudad de Mentor tiene la escuela más larga en Ohio. Mentor tiene muchas cosas hacer en su tiempo libre. Hay un centro comercial y muchos cines. Me gusta los restaurantes támbien. Hay cincuenta restaurantes en la ciudad de Mentor. A veces, las personas piensan que Ohio es muy rural. A mí, no pienso que Ohio es muy rural porque mi ciudad es muy grande. Tenemos un transporte publico y hay muchos taxis. Puedes comer en un restaurante formal o en un restaurante rápido. Hay todos tipos de comida en Mentor. Hay pollo, pasta, ensalada y sopa. Hay comida para todas personas en Mentor. Hay muchas restaurantes en Mentor, pero hay támbien muchos lugares de divertido. Mi cosa favorita en Mentor es el concierto lugar. Allí, escucho a la música y tomo café. En Cleveland, un ciudad acera de Mentor, hay mucha música. Iba a Cleveland muchos veces ver mis artistas favoritas. Me gusta la música de Cleveland. Támbien, hay muchas tiendas con ropas de música. Mi tienda favorita en Mentor es Metropark. Metropark es una tienda con muchas ropas diferentes. Las personas de Mentor son muy amables. Todas las personas que vistitan Mentor habla sobra como féliz las personas son en Mentor. Hay muchos jovenes en Mentor. Eso es un razón por la que hay muchas personas amables en Mentor. Támbien, hay muchos personas que poblan la ciudad. Hay 180,000 personas en la ciudad. Es muy grande. El tráfico en la ciudad es muy horrible. Cuando era joven había un choque muy horrible en mi barrio. Hay muchos polícias en la ciudad porque el tráfico es horrible. Espero que sea menos tráfico en la ciudad. Los trabajos en la ciudad son buenas. Mentor fue en el periodista para el 25 más buena lugar vivir en los Estados Unidos. Hay trabajos en médicos y comida y communicación. Mi madre trabaja en el médico y mi padre trabajo en communicación. Hay tiendas nuevas en la ciudad todos los años. En el centro comercial, hay muchos trabajos con ropas y comida. Me gusta la ciudad, pero quiero que trabajar en un ciudad más grande, por ejemple, Nueva York. Un otro trabajo muy popular en la ciudad es con políticos. Hay muchos políticos en la ciudad. El ayuntamiento tiene el acalde y muchas personas en los políticos. Un cosa de el más divertido en la ciudad es la playa. En la primavera, muchos estudiantes y padres vayan a la playa se divertiran con sus amigos. Hay comida y juegos a la playa. Mi cosa favorita sobre la playa es todas las personas. Es muy buena ver todas tipos de personas a la playa. Muchos personas nadan en la playa. A veces nado, pero es muy frío. Una vez, mi hermana nada en la playa en invierno. Era muy mala. A la playa tienen restaurantes pequeños. Allí, venden hamburguesas, fresas, y perros calientes. Es muy divertido. Un cosa final que es buena en Mentor es el parque. Me gusta los arboles y el medio ambiente, así que el parque es un lugar muy bueno por mi. Hay muchos animales en el parque. Cuando era joven, tenía muchos almuerzos a el parque con mi familia. Cuando fui en escuela. Corrí en el parque de Mentor. El parque es dferente porque hay menos personas. Es muy tranquilo y bonito. Mentor es un ciudad de muchas cosas. No es rural, y hay muchos cosas hacer. Hay muchos trabajos y muchos restaurantes diferentes ver en la ciudad. Mentor es donde vivo. Es donde mi casa está. Me encanta la ciudad de Mentor.
Mi estación favorita es verano. Me gusta el verano porque hay muchos días soleados-me gusta tomar el sol- y puedo hacer cosas con mis amigos todos los días. Un otro rázon me gusta el verano es porque mi cumpleaños es en agosto. Durante el verano no necisito ir a escuela, no tengo tarea y soy "libre." Usualmente mi familia y yo ibamos a vacaciones en otro estados o países. Pero el verano pasado fue diferente. Mi familia y you no fuimos a vacaciones. El año pasado, fui un 'senior' en mi escuela segundario. Tuvi familia de Iowa me visitamos para me graduación. Una semana después de graduarme, fui a méxico con mi iglesia por una semana. Construyimos una casa por una familia bastante pobre. Dormimos en un iglesia aproxidamente treinta minutos de la casa de la familia. ¡Fue una experiencia increíble! Creo que eso fue un evento que cambia me vido. Por tres días ir al lago sinclaire con mi hermano, hermana, y la familia del novio de mi hermana. Me Divirtí. Me gusta un lago más del mar porque tengo lentos de contacto. El lago es menos de tres horas de mi casa. Solamente ir a otro viaje por el verano. Fui con me madre, mis hermanos y el novio de mi hermana a Nebraska/Iowa. No hay mucha para hacer aqui, pero ya divirtirme. Fuimos a nebraska para visitar mi abuelo, y Iowa para visitar mis tías y tíos, y mis primos. Mi madre tiene una familia grande-tiene dos hermanas y dos hermanos, pero un murrió. Durmiste en dos casas cerca del lago, no en la casa de mi tía. Jugamos con tarjetas y video juegos, y nadamos en el lago. Por un gran parte del verano, hici cosas con mis amigos. Etas cosas inclyeron: nadar, comer, jugar muchas deportes diferentes, ir de compras y sacar fotos stupidos. Mis amigos son muy importante a mi. No tengo mucho, pero les considero familia. Cuando siento triste, llamo un amigo. Trabajé por el otro gran parte de mi verano. Trabajé por más o menos de veinticinco horas por semana. Trabajo por un restaurante se llama Chick-Fil-A. Empecé cuando tuvo quince años. No me paga mucho, pero está bien conmigo. Me gusta mucho mi trabajo porque es muy flexible con su horario. Creo que es un gran lugar para trabajar. Me gusta tambien porque as personas son muy amable. En conclusion, mi verano no fue interesante pero fue me divirtí.
El mayo pasado, fui a Perú. Era nuestro ultimo día de classes en mi escuela secondario y después de un reunión con toda la clase, yo y catorce de mi compañeros salimos la escuela para ir al aeropuerto. Volábamos de Filadelfia a Miami, Miami a Lima, y Lima a Piura. Cuando llegamos en Piura, subimos un autobús y conducimos a Chulucanas. Cuando llegamos en Chulucanas, habíamos vijado por casí vente cuatro horas. Estábamos aya para ayudar la communidad de Chulucanas. Durante nuestros horas aya, construimos un parque, mejorábamos unas de las casas, y otras varias cosas. Chulucanas es un lugar increible. Es muy different de que habíamos hecho cago de en los EEUU. Chulucanas es muy pobre, nadie tenga mucho dinero pero como un resulto, existe un communidad muy fuerte y todos les dan ayuda a sus vencinos. Antes de visitar, pensé que era una lastima que nadie aya tuvo mucho dinero, pero como el tiempo había pasando, me dio cuenta que en Chulucanas, entienden que el dinero no es la cosa más importante del mundo. No tienen casas bonitas, sus casas son "adobe" con techos metles. La gente no tienen coches, no tienen computadores, no tienen agua caliente, no tienen mucho comida, no tienen mucho en general. Por la gente, está bién porque para ellos, su familia y sus amigos son más importante que el dinero. Después de dos semanas en Chulucanas, era la hora volver a los EEUU. No quise volver a los EEUU. La manera de vida en Chulucanas es más simple que la aca. Sí alguien me dara un entrada del avión a Chulucanas mañana, saldría en un instanto.
Un dia, un chico se encontro una rana y la puso en una vasa. Pero, despues de un dia, la rana salto de la vasa cuando el chico y su perro dormian. El dia proximo, cuando el chico visto que su rana no estaba alla, el y el perro fueron mirar por la. Ellos miraban en todos los lugares, pero no la encontro. Luego, el chico miro detras de un pierda grande, !pero hay un ciervo alla! El ciervo se asusto y lanzo el chico a la agua al fondo de la colina. El perro corro a el chico. Ellos estaban en un arbol que fue en el suelo, cuando ellos vistieron su amiga! La rana, con su esposo y sus ninos. El chico estuve muy contento, pero tiene ir a casa. El dijo, "adios," y caminaba a casa con su perro.
Durante mis vacaciones el ano pasado, fui a Mexico con mi padre y mis hermanos, Danny y Jeff. Estabamos en Mexico para una semana. Cada dia, nosotros pasabamos mucho tiempo cerca de la piscina y la playa. Me gusta el sol mucho, entonces tenia mucho divertido. Fue el cumpleanos de mi hermano durante la vacacion, entonces celebramos alli. Para el resto de la vacacion, cuando estaba en mi casa en Cleveland, pasaba mucho tiempo con mis amigos. Tambien, necestiba estudiar para examenes finales de mi escuela porque los tenia despues de vacaciones. Para mi vacacion de primavera, fui a la republica dominicana con mis cinco amigos, mi madre y los padres de mi amiga. Teniamos mucho divertido y quiero ir alguna vez! Mis dos vacaciones fueron muy especial.
Un dia habia un animal, muy verde y emocionado, que vivio con un chico y su perro. El animal queria vivir con su familia, y salio la casa del chico. El chico fue a buscar para su amigo, y su perro fue tambien. El suelo en el Basque no fue duro, y ha encontrado el algo agua. El no pudia nadar, pero su perro pudia! El grito "ayudame! ayudame!" pero el perro se puse miedo, y no ayudo el chico. Pobre chico! El animal que el estaba buscando ha visto la situacion, y el se ayudo el chico. El chico ha visto que el animal tenia una familia, y el se dijo "Vale, gracias, y disfruta tu familia. Adios!" Despues, el lo echa de menos su amigo, pero sabia que tenia suerte tambien.
Vivo en Devonport, un pequeno pueblo de Auckland, la ciudad capital de Nueva Zelandia. Devonport esta rodeando de agua porque hay varias bahias bellisimas. Devonport es un pueblo muy bonito y verde porque tiene muchos parques verdes y unos arboles. En Nueva Zelandia llueve frequentamente por eso Nueva Zelandia es un pais muy verde. Para mi, Nueva Zelandia hace un poco frio y alguno vez pienso que estaria mejor para viver en Australia (un pais grande y arid al norte de Nueva Zelandia) aunque Australia hace demasiado calor en verano. En Nueva Zelandia, la isla sur hace mucho frio todo el ano, y en invierno nieve. Siempre hay nieva sobre las montanas del sur. La isla norte (donde vivo) hace mas calor, especialmente norte del capital Auckland. Pienso la calor es mas mejor tan el frio porque no me gusta estar frio nada. ?Ahora, que dicer? !Es muy dificil para mi a pensar que dicer sobre mi pais y hogar! Pues, ahora hablo de mi casa. Mi casa es en la avendida Handley en Devonport, muy cerca (solo unos cinco minutos a pie) de la playa Narrowneck. me gusta mucho la playa, especialmente en los vacaciones verano. [solo he escribido dos cientos palabras... ay, !cinco cientos palabras es mucho mas de tengo escriber para tareas espanol a mi universidad! Y hay no mucho mas que pienso escribir de mi hogar... pues, me pienso necesito escribir mas de Devonport ya ahora si puedo...] Cerca de mi casa hay una tiendita donde compro muchas cosas, por ejemplo compro leche, jugo, estampas, y ingredientas de cocinar. Enfrente de la tiendita hay un parada del autobus donde espero por el autobus llegar, porque coger el autobus y el ferri a la universidad de Auckland todos los dias de la semana, pero no los sabados o domingos. A la derecha de la parada es la playa local, la playa Narrowneck. Narrowneck tiene mucha arena, y las olas eran no muy alta por eso es bueno para todos los ninos jugar en la mar. Todos los semanas de los vacaciones voy a la playa Narrowneck con mis padres, mis cuatro hermanos y mi hermanita tocar el sol, nadar en la agua y para relajar. Es fantastico vivir muy cerca de una playa. Mi casa tiene tres planos. Vivo en el atico, mis padres y hermanos viven en la plana tercera, y en el plano segundo hay la cocina, un bano y una sala de estar. Es una buena casa por mi familia grande. Devonport es un pueblo cerca de muchos otros pueblitos. La majoria de mis amigos no viven en Devonport, pero algunos viven cerca de Devonport. Por ejemplo, Eleanor, Narisa y Kasserine viven en Takapuna. Takapuna es un viaje corto para mi, solo cince minutos por autobus. Takapuna, como Devonport, tambien tiene una playa, pero la playa de Takapuna es mucho mas grande que la playa de Devonport y Takapuna es un pueblito un poco grande que Devonport, con mas personas. Takapuna es la lugar ir para comprando porque Devonport es demasiado pequeno para tiendas grandes. Takapuna tiene unos supermercados y muchos tiendas de ropa, asi que mis amigas y yo vamos comprar ropas muchos en el fin de las semanas y en las vacaciones. En conclusion, mi casa es en la avendida Handley, en Devonport (un pueblito bonito cerca de muchos otros pueblitos), y Devonport esta en Auckland (la capital de Nueva Zelandia - tiene un million de personas, y en Nueva Zelandia, !hay solo cuatro million de personas!). Nueva Zelandia es un pais muy verde y un poco frio, y esta bajo de Australia. Finalmente termine! [Lo siento hay no accentos en mi composicion...y espero puedes leelo ].
Chaplin estaba fumando cuando cosas se cayaron por las ventanas. Luego, él vio un bebé en el calle. Chaplin probó darlo a una mujer, pero la mujer no quería el bébe. Luego Chaplin pusó el bébe en el calls, pero una policía vio el bébe, y Chaplin tuvo que llevar el bébe. Por eso, Chaplin dio el bébe a un hombre y Chaplin corrió porque él no lo quería. Luego, el hombre buscaba a Chaplin, pero no pudo encontró a él. Por eso el hombre pusó el bébe en el cochecito de la mujer. La muger era enojada porque no quería el bébe y cuando ella vio Chaplin, Ella peleó a él.
Los derechos de las parejas gay con respecto al matrimonio y la crianza de los niños es un tema muy conflicto. Es importante considerar los derechos de estos individuales pero también, a la vez, los sentimientos de la población y el impacto en la sociedad. Por ejemplo, algunas religiones no están de acuerdo con esta idea pero por otro lado la mayoría de la gente creería que no es justo discriminar contra grupos sociales. La verdad es que yo no pensaba de este asunto antes de la aparición frecuente en todos de los medios de comunicaciones, pero hoy en día me dio cuenta que el matrimonio sexual es un gran desarrollo que tal vez afectaría mi vida en el futuro. La iglesia ha apoyado el matrimonio heterosexual para muchos años y esta institución que tiene un gran influye en las vidas de tantas personas, cree que este es la situación ideal para criar los niños y mejorar la relación entre los dos sexos. Sin embargo, la introducción del divorcio nos muestra que el matrimonio ya no existe como un sacramento y que los cambios en la sociedad pueden influir la iglesia. No obstante, los que son religiosos señalan que los documentos religiosos como la Biblia indican que las parejas deberían constituir de un hombre y una mujer porque es natural y es la manera única para procrear. En mi opinión, creo que las religiones diferentes demuestran que no es posible para satisfecha todo el mundo y a veces la iglesia cambia sus vistas y rituales para mezclar con la sociedad moderna. Sin embargo, pienso que el matrimonio gay es un desarrollo que choca con los leyes de naturaleza y por consecuencia no lo aceptara por la iglesia ni por los que son religiosos. En mi acuerdo, algunas personas sienten que las parejas gay quieren exhibir su relación a través del matrimonio y que a ellos no es algo serio; pero a mí, el hecho que algunas quisieran adoptar los niños demuestra que sus intenciones son buenas. Diferente de las parejas heterosexuales, no pueden tener los hijos sin pensar y los que cumplir su ambición tiene que chocar con muchos obstáculos. Creo que adoptar un niño es algo muy respetable y porque hay tantos niños que necesitan un hogar familiar y el hecho que no hay algo estudio que dice que las parejas gay son padres malos apoya mis creencias. Por otro lado, lo que me preocupa es si sus niños serian confundidos porque tienen dos padres o dos madres, si se excluirían por la sociedad a causa de su situación y si afectarían negativamente sus relaciones en el futuro. En conclusión, creo que todo el mundo es igual y que necesitan tener las mismas oportunidades pero a la vez no pienso que es necesario para las parejas gay casar en una iglesia pero si deciden esto, estoy de acuerdo con el hecho que casar en otra institución para no ofender los religiosos. Estoy satisfecho con la adopción de los niños porque es mejor que tienen una familia que no tienen pero creo que es necesario explanar al niño sobre su dominación familiar.
Aveces nuestro sociedad es un poco loco no? Si tu puedes sale sociedad, las ciudades y las casas y todos los electronicos y las personas que hacen nuestro mundo dificil a vivir en tranquilidad, saldria? En este pelicula llama "en la tierra virgen" o "Into the Wild" en ingles, un hombre muy intelligent tiene el corazon para hacer eso y sale de este sociedad loco. Quienes tu sabes tienen un corazon como eso? El hombre tira su dinero como basura y viaje todo los estados unidos en buscando para el razon de su vida y nuestro vida en general. El hombre encontra el mismo en el estado de alaska y el vive en completa libertad! Cada dia el vive contente con un sonrie en su cara hasta llega tragedia. En el invierno, el hombre no encontra ningunos animales para comer. Entonces el come en algunos plantas, y encontra que uno de las plantas era toxico! De este momento, no era posible para el hombre come o bebe, y con mucho despacio el murio. Pero el encontro las llaves a felicidad, y las llaves estan en el libertad de nuestro sociedad de cadenas y desdicha.
Muchas personas tienen un plan para el futuro. Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe. Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas. Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí. En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa. Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada. Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países. Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes. Yo quiero dar una vida buena que mis padres. También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí. En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo. Yo querré un trabajo de leí. Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa. Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país. Otras metas para mi futuro serán tener una casa grande en las montañas de Colorado. Me gustan las montañas en el norte de Colorado. También, una otra meta para mi futuro será tener muchas carros como Lexus y BMW. Ahora, tengo una carrito de Ford y no me gusta esta carro porque no está funciona bien. Pues, en el futuro, yo conduciré carros que son muy caro. En conclusión, en el futuro, yo espero tener un trabajo y viajar a los lugares diferentes en el mundo. Querré una familia grande y un esposo inteligente. Mis planes son muy importantes para mi futuro para mi exíto en mi vida.
Vivo en el norte de Inglaterra en la cuidad de Liverpool. Liverpool es una cuidad muy famosa, gracias al grupo de música ‘Los Beatles’ de los a&#328;os sesenta que son famosos a través el mundo y hicieron mi cuidad conocido por todo. Cada a&#328;o hay una fiesta de música en agosto en el centro de la cuidad, se llama ‘The Matthew Street Music Festival’, para celebrar Los Beatles y la música en general de Liverpool. Normalmente hay los grupos de música locales pero en los años recientes hemos tenido grupos internacionales también, por ejemplo de Argentina. Es una fiesta para todas edades, y el ambiente es rico y vibrante. Liverpool es en la costa del norte al oeste del país y por lo tanto tiene una historia con el mar porque era una puerta importante de negocio en el pasado. Por consiguiente la puerta que se llama ‘The Albert Dock’ es una atracción de la cuidad con muchos muesos de la vida del mar en Liverpool pero hoy en día hay el mueso del arte moderno aquí. De noche, la puerta es un sito muy vibrante con muchos restaurantes y las discotecas donde se puede ver muchos de los famosos en particular los miembros de los equipos de fútbol de Liverpool y Everton. En Liverpool, mucha gente siente muy apasionante de nuestros equipos de fútbol, y a menudo hay la rivalidad amistosa entre los dos. Tenemos dos porque originalmente el equipo de Liverpool era el equipo protestante y Everton era el equipo católico y hay un parque que separa los dos. El equipo de Liverpool tiene una vínculo fuerte con España porque muchos de los miembros son españoles y también tiene un director espanol. En el año 2008, Liverpool será el capital de cultura de Europa y será un ano muy emocionante para la cuidad. Al momento hay muchos proyectos nuevos para mejorar Liverpool, con nuevos centros comerciales y restaurantes y sitos de interés. Será el ano de fiesta para Liverpool y mucha gente vendrá allí para visitar y continuar con la fiesta.
Este fin de semana yo vi la pelicula Get Out. Fue una pelicula de miedo, comedia y tambien racismo en los EEUU. Hay un hombre que se llama Chris quien es afroamericano, y su novia Rose quien es blanca. Ellos viajaron a la casa de las padres de Rose para un fin de semana, pero cosas extranos pasan todo el tiempo. Primero, el padre de Rose le dijo a Chris cosas racismos. Luego, la madre de Rose hipnotize a Chris. Mas cosas extranos pasaron y finalmente, Chris se da de cuenta que la familia de Rose era tratando a usar el cuerpo de Chris para una experimento malo y racisto. Al final, Chris se mato a la familia de Rose y escapo.
El verano pasado yo tuve muchísimos oportunidades para viajar y quiero contarte todo. Antes de este verano pasado nunca he viajado fuera de los estados unidos. Sobre un mes antes de graduarme de colegio mi madre me invitó viajar con mi hermana a Grecia por el mes de junio. Ya tenía planes de viajar a España para estudiar a la Universidad de Salamanca por el mes de julio como una estudiante en el extranjero. Aunque era más tiempo del que yo había estado lejos de mi familia, me sentí emocionante sobre las experiencias nuevas que vienen. Estaba lista para una aventura de mi vida. El viaje de avión a Athens fue un desastre. Duró catorce horas de en total, tortura. No podría dormir y fue completamente incómodo. Pero las vistas fueron tan bellas y fue un viaje llena de cultura. Comemos la comida tradicional y nos quedemos en hostal monos. Vi las ruinas, los volcanes, el mar del Mediterráneo, y museos lleno de historia. Solamente una semana después del viaje a Grecia, cogí mi vuelo a Madrid, España para el programa de estudiar. Allí, yo vivía en un apartamento de la familia pequeña, Martín con una compañera de habitación que era de Polonia. Entré en mis clases durante las semanas, y visité a otros lugares en los fines de las semanas. Algunos lugares que yo fui incluyen Santander, Toledo, y Madrid. Mi viaje corto favorita fue a Santander porque hay unas playas y también montanas. El parte más importante del todo el verano fue la experiencia de vivir con una cultura tan diferente. Mi familia en España me hacía completamente cómoda. Cada día tuvimos la cena juntas a las tres y ellos me contaron cuentas de sus días y cosas que habían visto o oído de en las noticias o cual que sea. Ellos me animaron a salir de marchas y disfrutar mi tiempo en su país. Espero regresar un día y visitar con la familia. Fueron una mujer de la casa, Ángeles y el hombre, José. Ellos tenían dos hijos adultos y un _x0093_chiquitin,_x0094_que se llamaba su nieto. Cuando volví a los estados unidos, estaba nerviosa porque no quería olvidar de cualquier cosa que había aprendido durante el verano. Echaba de menos mi familia en los estados unidos y tenía ganas de ver mis amigos y hermanas y padres, pero también me dije a mi propia que necesitaba regresar a salamanca porque un mes fue bastante corto para vivir la vida España.
Yo vivo en una casa en la ciudad de Largo. Largo es muy bonito con mucha gente amable, atracciones, flores y muchos lugares para visitar. Está en Florida y se queda en la costa oeste y en el medio de Florida. Es alrededor de la ciudad de Tampa. Tampa es una ciudad muy conocida por muchas personas. Largo está cerca del agua. Por eso hay muchas playas en mi región y hay mucho sol. No es tan frio allá como aquí en Gainesville porque Largo es más sur de Gainesville. Hay muchos lugares para comprar cosas y hay muchas cosas para hacer. Hay solo un centro comercial que se llama Tyrone. Yo compro mucha ropa allá. Los ciudadanos viajan con coches y autobuses. No viajan con animales ni los metros. Solamente las personas que viven en el norte como la ciudad de New York viajan con metros. Pero ahora no vivo en la ciudad de Largo. Ahora yo vivo en la ciudad de Gainesville donde hay mi colegio, la universidad de Florida. Hay mas vegetación incluyendo arboles y menos personas y centro comerciales que mi ciudad de Largo. Gainesville se queda en Florida del noreste. Sin embargo no se queda a cerca del agua y no hay playas. Es una ciudad más pequeña que Largo. Sin embargo hay muchos y muchos estudiantes que estudian allá. Llueve mucho pero nunca nieve. Me gusta este tiempo y soy feliz que yo no mudé al norte para asistir un colegio allá. A cerca de mi universidad en Gainesville hay Walmart, Publix y muchos restaurantes. También hay el centro que es cerca de mi campus. En el centro hay muchos restaurantes y lugares como clubes donde los estudiantes pueden bailar y gastan tiempo con sus amigos. Cuando necesito ir a un lugar yo uso el autobús porque no tengo un coche aquí. ¡Es muy conveniente y es gratis para los estudiantes que asisten la universidad de Florida! Nuestro campus es muy grande. De hecho es el cuarto campus más grande en el país. También en nuestro campus hay muchos bibliotecas, lugares para comer y lugares para dormir para los estudiantes. Además hay muchos edificios en mi campus para clases. Hay edificios diferentes para cada curso diferente. A cerca de mi dormitorio donde yo vivo que se llama Broward hay un restaurante de Burger King que es muy conveniente. Hay un hospital de Shands donde muchas personas van a cuando se duele su cuerpo o cuando se rompe un hueso. La universidad de Florida es muy segura porque no hay muchos criminales ni crímenes. Siempre hay estudiantes caminando por el campus. Por la noche aún hay un servicio del taxi que se llama SNAP. SNAP es seguro y toma los estudiantes desde un punto a un otro punto durante la noche. ¡Qué conveniente! Gainesville es una ciudad muy pequeño y muchas familias no viven aquí. Esta ciudad es conocida para su campus. En total estoy satisfecha en donde yo vivo pero a veces yo extraño mi casa en Largo.
Una experiencia muy importante en mi vide fue cuando recibí una invitación para unirse la hermandad. Este día me conocí a muchas chicas que ahora ellas son mis mejores amigas. Mi hermana mayor y mi hermana menor son como mi hermana biológica. También la experiencia es muy bien y la hermandad tiene muchas oportunidades para ser involucrado en la universidad. Por ejemplo, en el próximo año yo será una Pi Chi. Una Pi Chi es una persona que les ayuda a las chicas que están en el proceso de reclutamiento. Mi hermandad es muy importante en mi vida porque me ha dado muchas memorias con mis amigas mejores. Una experiencia muy interesante es que ahora vivo en la casa de Delta Phi Epsilon. Vivo con treinta y nueve chicas. Hay mucho ruido pero las chicas son muy divertidas. Por ejemplo, ayer mis amigas hicieron ejercicios físicos en el vestíbulo. También hay mucha ropa en la casa cuando necesito un conjunto por un baile. El cocinero en la casa es muy bien. Tengo una variedad de comida cada día como quesadillas, pollo, y pizza. El malo aspecto de la comida es he ganado peso de quince libras. El cocinado de la casa se llama "Dane Cook". Dane es muy amable y se parece que él le encanta su trabajo. Todas las personas en la casa son muy amables y por esta razón es muy fácil para vivir con treinta y nueve chicas. Otro aspecto de la hermandad que me gusta es los oportunidades para voluntar en la comunidad. He hecho muchos proyectos de servicio como pintar una escuela, cuidar niños, y acumular comida para las pobrezas. También hay muchos filantropías de otras hermandades y fraternidades. Por ejemplo ZTA tiene una competición de bailes para ayudar mujeres con cáncer de seno. La filantropía de mi hermanad es una competición de talento para ganar dinero para encontrar una cura por fibrosis quística. Las filantropías son buenas para ayudarles a los desafortunados. En adición los bailes son buenas oportunidades para conocerse chicos en los hermandades. Todos los bailes tienen temas y puedo llevar tipos de ropa que no son común. Mi baile favorita tuvo el tema "Alguna cosa pero ropa". En este baile yo hice un conjunto de papel de carta. El baile fue muy divertido porque todas personas son muy creativas. Muchas personas llevaban sábanas y cortinas de ducha. También la hermandad tiene una fiesta cuando los miembros tienen la oportunidad para invitar a dos chicos. La fiesta es muy divertida porque los chicos no saben quien le invita a ellos. Los bailes son buenas oportunidades para establecer relaciones con otros miembros. En conclusión la hermandad es una buena experiencia para establecer relaciones con chicas y una vida social en la universidad. El día que recibí la invitación para unirse la hermandad fue el día mejor en mi vida. Todos miembros son acogedoras y muy amables. Cuando tengo un problema, puedo hablar con alguien. La hermandad me ha dado mucho y nunca me olvidaré la experiencia.
Yo vivo en Gainesville, Florida. He vivido en Gainesville por dos anos y asisto la Universidad de Florida. Me gusta Gainesville mucho porque hay muchos actividades divertidos en la ciudad, hay muchos oportunidades en la Universidad, y tengo muchos amigos aqui. Gainesville ofrece muchas cosas para los personas que viven en la ciudad. Personas pueden pasar tiempo afuera. Por ejemplo, hay muchos largos cerca de la ciudad y personas pueden nadar o tocar el sol. Tambien, hay muchos actividades culturales en la Universidad y en la ciudad. La Universidad tiene muchos museos que personas pueden visitar. Muchos grupos de musica tocan unos conciertos en el campus tambien. Me gusta asistir muchos conciertos aqui. He visto algunos de mis grupos favoritos en Gainesville. Hace un ano, vi Less Than Jake en Flavet Field. Era muy divertido. Hay muchos personas jovenes que viven en Gainesville. Por eso hay muchos discotecas y baros. Mi amigos y yo visitamos estos lugares mucho. Es muy divertido porque siempre hay muchas personas otras, especialmente las chicas. Me gusta conocer chicas nuevas y hay muchas chicas en Gainesville. El tiempo en Gainesville es muy bonita. Hace calor los veranos pero durante de las temporadas otras es muy agradable. No hay mucho lluvia. Me gusta pasar tiempo afuera mucho durante de estos dias. Gainesville es un ciudad muy bueno. Ofrece muchos cosas para muchos personas diferentes. Sin la Universidad de Florida, la ciudad no seria tan interesante y divertido. Pero en mi opinion, con la Universidad aqui, es la ciudad mas importante en Florida.
En septiembre de 2005, pasé un mes en Valencia, España. Tuve que ir allí como parte de mi curso de la universidad. Era extremadamente nervioso el día antes de que fuéramos y cuando llegamos en España, yo todavía me sentía ansioso. Esto era porque, cuando llegamos a nuestro hostel, el cuarto era repugnante y sucio, por lo tanto pasamos el día siguiente buscar un nuevo lugar para permanecer. Encontramos eventual un hostel nuevo que era mucho, mucho mejor. En nuestro segundo día en Valencia, tuvimos que ir a la escuela a aprender más sobre la lengua y la cultura españolas. Las clases eran excelentes y me sentía como aprendí tanto más sobre la gramática española. ¡Aunque, eso no pudo demostrar en ese texto! Los profesores eran muy agradables y comprensivos. ¡Después de escuela, haríamos muchas cosas emocionantes, por ejemplo, iríamos a la playa, visitamos museos e la visita e intentaríamos muchas diversas comidas españolas! Gocé de mi mes en Valencia y no deseé volver a la Inglaterra. Mi parte favorito del viaje desarrollaba la lengua y también, visitando el museo de cerámica en el centro de la ciudad. Era llena de artefactos hermosos y tuve gusto particularmente del carro de oro. Amaría volver a Valenica otra vez porque el tiempo era fantástico, la gente era agradables, las vistas eran estupendas y lo que es más importantemente , me ayudó a desarrollar mi español. Sin embargo, había una negativa durante este mes. No me sentía muy seguro en Valencia. Había muchos borrachos y sin techos y también uno de mis amigos hizo su pasaporte y su dinero robar. ¡Sin embargo, supongo que las mismas cosas suceden en todas las ciudades, especialmente Londres! Un fin de semana, decidíamos visitar Madrid. El viaje de Valencia a Madrid duró 4 horas pero la valió. Permanecíamos en un hostel hermoso y visitamos muchas vistas como el palacio real, cuál era mi pieza favorito de visitar Madrid, era hermosa. Fuimos a un mercado enorme un día y noté que la atmósfera en Madrid era muy diferente a la de Valencia. La gente apareció más elegancia y era una ciudad más ocupada. El vida de noche era estupendo y gocé cada minuto. Estaba realmente fresco poder ir a Valencia con toda mi clase española porque mejoramos no sólo nuestro español como grupo sino que también teníamos todo la ocasión de hablar juntos y de hacer amigos. Salimos a menudo en la noche a una barra y charlaríamos y reiríamos y tendríamos generalmente un gran rato. Soy tan agradecido que manejamos encontrar un hostel mejor porque no habría sido el viaje pues bueno si permanecíamos en el primer hostel. Nuestra localización era brillante, nosotros estaba en el centro de la ciudad, cerca de los autobúses, de barras, de las tiendas y de la escuela. Es una memoria que guardaré para toda de mi vida.
El verano pasado, fui a Costa Rica, el pais donde nacio mi padrino. Al primero, estaba muy emocionada y un poco nerviosa porque nunca habia visitado a Costa Rica antes, y no sabia como era. Pero mi padrino ha ido a alli muchas veces porque el vivia alli en parte de su vida. Cuando el era joven, vivia alli con su abuelo. Luego, vivia en el EEUU, se caso, y tenia una familia. Pero su hermano vivia en Costa Rica y entree los dos tenia un herencia que encluyo tierra y parte de un planacion de cafe de su abuelo. Decidieron los dos a construir un casa en su tierra y tambien mi padrino empiezo a crecer cafe y correr el plantacion para producir el cafe para vender. Todos de los partes habia oyendo de la boca de mi padrino y el iba a mostrarme todos. Cuando el tiempo venio para ir, vole por aeroplano y cuando llegue en el aeropuerto, me reuni con mi padrino, se llama Luis. El no perdio tiempo para mostrarme todo de su casa bonita, aunque era medianoche! Pero estuvo bien porque queria ver la casa y tambien queria obligar mi anfitrion. El casita se llamaba "Villa Cavita", lamada por su madre o abuela, no me acuerdo ahora. El los dos semaas que seguido, mi padrino me mostro el paiz. Cerca de su casa, habia un restaraunte que preparaban comidas typicas de Costa Rica. Probe pro primero vez el yucca, y tambien vi una salsa que tenian todos los restaurants. Me acuerdo que era una salsa con mucho sabor pero no mucho pica, y puedes verlo sobre mesas como aqui en los Estados Unidos puedes ver Tapatio y Tobasco. Mi padrino tambien tenia un condo cerca de la playa. Fuimos alli por tres o cuatro dias. Conoci un amigo de mi padrino se llama Diego. Con Diego, montamos caballos en la playa. Estaba muy, muy divertido porque me encanta los caballos. Fuimos tambien a un volcan, Arenal. Nos quedamos en un hotel cerca de algunas resortes calientes. Había también un cierre del rastro cerca y fuimos de excursión a una cascada. Era bonita ir de excursión a través de la selva. Despues de ir de excursion nadamos en los resortes calientes para descansar. Una otra cosa que hacemos es comimos dos veces en un restaraunte de el primo de mi padrino. El restaraunte era en una casa que los la convertieron para usar para restaurante. La comida que nos servieron era muy delicioso, y gane la receta para hacer unos de los postres. Me gusta comida y me encanta cocinar, pore so naturalmente me fascinaba la comida indigena de el paiz. Conoci y encontre muchas comidas, especialmente frutas, que antes no sabia existen. No puedo acordarme de todos, pero comi guava, guanabana, un tipo de platano que no es muy popular en los EEUU, yucca, fruta de estrella, y muchos otros. Mi padrino me llevo al mercado de un granjero donde vendieron todas las clases de material. Me encante y queria ir otra vez pero no tenimos tiempo. En todo, fue un viaje muy interesante, divertido, y ensenando. Quiero ir otra vez para visitor lugares nuevos y revisitar los lugares que los vi. Tambien cuando fui, no sabia nada de el espanol y ahora puedo hablarlo y intenderlo muy mas major. Quiero hablar a los personas que conoci y disfrutar el paiz con mi capacidad nuevo.
El año pasado mi familia y yo fuimos dos lugares para nuestras vacaciones. En la primavera fuimos a vail, colorado para esquiar. Colorado es el lugar más favorito por mi padre. Le encanta colorado. Normalmente mi familia y yo fuimos a colorado una vez per año, y a veces dos. La primavera pasado hacia muy frío y no esquiamos mucho. Sin embargo lo pasemos bien porque fuimos con muchas familias de nuestra ciudad. Me gusta esquiar pero yo creo que colorado es más mejor en el verano porque hace buen tiempo. Mi familia y yo normalmente van en julio o augusto porque a este tiempo hace muy calor en Texas. En el verano les gusta caminar en las montañas. Aunque en el verano mi familia y yo normalmente van a colorado este año pasado fuimos a California. A parte de esquiar y caminar en las montañas a mi padre le encanta jugar al golf. Este año fue muy importante porque mi padre cumpló 50 y por su cumpleaños fuimos a Pebble Beach para jugar al golf. Pero antes de ir a Pebble Beach, estabamos en San Francisco. Fue mi primera vez en California y fue muy divertido. Hay muchas cosas para hace en California. Había muchas restaurantes para comer y muchas tiendas para ir de compras. Estabamos en San Francisco por tres dias y después nos fuimos por Carmel y Pebble Beach. Carmel fue muy diferente que San Francisco porque está locado cerca de la playa y es más pequeño que San Francisco. Mientras en Carmel, mi padre y mi hermano jugaron golf todos los días porque había muchas cursos de golf. Pero mi madre, mi hermana y yo no jugamos golf si caminaríamos en la playa, fuimos por almorzar, y fuimos de compras. Fue una vacación muy relajada. Un día todo mi familia incluido mi padre y mi hermano fuimos a Carmel para ver alrededor. Carmel fue una pueblo precioso. Había muchas tiendas monas y restaurantes muy buenas con comida fabulosa. También manejemos alrededor Carmel y vimos a las casa y vieren como estaban cortado de un libro. Eran preciosas. Creo que la cosa más emocionada sobre nuestra viaje a California fue que vimos Cameron Diaz y Justin Timberlake. Estaban en nuestra hotel y naban en la piscina. En todo mi primera vez en California fue muy divertido y no puedo esperar para regresar.
El año pasado, fui en dos vacaciones que fueron muy divertidos. El junio pasado, mi familia y yo visitamos Barcelona, España por una semana. Por el primero, pensé que pudiera practicar mi español. Pero, aprendí que español no fue la lengua de Barcelona. Hablan catalán, una lengua que similar de español y francés. Barcelona es una ciudad muy bonita. Muchos de los edificios son viejo y estrango porque del estilo gótica. Muchos de estos edificios fueron hechos por Gaudí. Un día, alquilamos bicicletas y las tocamos a cerca de la ciudad. Vimos la Sagrada Familia. Un otro día, tocamos un tren a la montaña de Monserrat, un lugar religioso. También, visitamos la mar de mediterránea, pero hace frío. Para desayuno, comimos pasteles y frutas. Usualmente, comimos baguetes de jamón con queso para almuerza. Y cada noche, comimos a un restaurante diferente y algunas tapas. Todos fueron muy deliciosos. Con cena, bebía sangría. Abajo por el mar, los vendedores de la calle venden bolsas, gafas del sol, joyería, y otros accesorios. Mis hermanas y yo nos gusta ir de compras allí. Algunos vendedores venden comida, como crepes con nutella. Barcelona es un lugar magnifico, y espero que puedo volver un día con mis amigos o mi novio. Entonces, el octubre pasado, fui con mi padre a Madrid, España. Pero este tiempo, visitamos solo tres días porque mi padre fue trabajando. También, no fui a dos días de mis clases. En el avión a Madrid, me siento próximo una chica que vive en Madrid. Hablamos mucho, pero fue difícil para comprender todo. Cuando llegamos, mi padre y yo fuimos al hotel y dormimos por cinco horas. Parece había no tanto como restaurantes como Barcelona, y el primer noche, cena fue malo. Un día, caminamos y tocamos el metro a cerca de la ciudad. Visitamos muchas plazas diferentes. Entonces, tocamos un autobús de gira a cerca de Madrid y tocamos fotos. Este autobús fue una buena idea porque vimos la ciudad y pudimos sentarnos. Vimos un castillo que muy grande y bonito, el prado (un museo muy famoso del arte), jardines botánicos, y muchos edificios viejos como teatros, edificios del gobierno, y bancos. Después la gira, fuimos a una cervecería. Esta fue muy interesante. Había un dispensador de cerveza en el medio de cada mesa. Mi padre bebió la cerveza de la mesa pero yo bebí sangría porque no me gusta cerveza. Mientras estábamos allí, yo intenté usar mi español, pero cuando yo hablaba con otros, perece que no me entienden. Fue muy difícil. Pero, disfruté este viaje mucho porque fue muy espontáneo y divertido. Me gustara volver por más tiempo. En estos vacaciones, disfruté leyendo menús y signos en la calle, aeropuerto, y metro en español. También en Barcelona, español estuve escribiendo debajo del catalán. Fue interesante que yo pudiera entender la lengua en su estado nativo.
Esto mayo pasado, yo fui a Alémania con mi amigo mejor para diez días porque el hermano de mi amigo mejor era trabajando para NFL Europa. Él era un médico para los jugadors de fútbol americano en el equipo de Frankfurt. Un día fuimos a un juego de fútbol americano. Antes de juego comenzar, había una fiesta muy grande enfrente del stadium. Era muy diferente que las fiestas que occuren antes los juegos de fútbol americano en los Estados Unidos. Antes los juegos de los Chicago Bears, las personas tienen fiestas pequeños cerca de sus coches y comidan sus propias hamburguesas y perros calientes y bebidan sus proprias cervezas. En Alémania, había una fiesta grande con mucho música y se vendieron las comidas y bebidas afuera el stadium. Entonces, muchas personas se emborrachaban y eran ruidos. Antes y despues el juego, había un concierto en el stadium. Era muy divertad y despúes el juego terminar nosotros comemos con los deportistos famosos, pues, unos pocos famosos. Tambíen, fuimos a un castillo famoso en Heidelberg. El castillo es muy viejo y partes del castillo son en un condición peor. Sin embargo, el castillo es muy bella y viéndolo es una experiencia que siempre recordaré. Para la mayoridad del viaje, fuimos a la cuidad de Frankfurt. Mi amigo y yo sacábamos muchos fotografías de la cuidad. Los partes de la cuidad tienen edificios muy viejo que son muy bonitas. Mirábamos los edificios que son en los libros de Frankfurt y tratábamos sacar fotografias mejores. Fuimos a muchas tiendas y compré mucha ropa. Mi amigo compró muchos tazos para bebiendo cerveza que se llaman "beersteins." Tambíen comíamos mucha comida de Alémania. Pero no me gustaba la comida de Alémania. La comida que yo me gusta mejor era de una restaurante de Argentina. Era un restaurante de bistec y era un poco caro. Aún, era muy divertad porque tenía que cocinar mi propia bistec en un piedra supercaliente. El bistec era muy delicioso y fuimos a esta restaurante muchos tiempos. Hay unas cosas extrañas en Alémania de que no era familiar. Se serven las cervezas en Burger King. En las restaurantes, siempre le da las aguas en las botellas y si no pregunta que le da las aguas con gases. Adémas, agua no es gratis. Durante las noches, siempre fuimos a un pueblo afuera de Frankfurt que se llama Sachsenhausen. Habían muchas bares en el pueblo. Habían no menos que 40 bares en esto uno cuadro. Para muchas de las noches, festajábamos con los deportistas del equipo de Frankfurt. Mi bar favorita en Sachsenhausen que se llama Kylamis. El dueno de Kylamis es de Pakistan y los trabajadors son de Lithuania y la bar es de moda de South Africa. Es un bar muy insólita y muy divertad. Una noche, fuimos a un teatro en Frankfurt para ver "The DaVinci Code." Era una experiencia extraña porque se serven las bebidas alcohólicas en el teatro. En addición, se termina la película durante el medio para ir al bano y comprar las comidas y bebidas. Mientras de trabajar en Alémania, el hermano de mi amigo mejor tiene una novia de Alémania. En el año próximo, se casaran en un castillo en Alémania. Espero que regreso a Alémania para la celebración.
Un día, había un chico que se llama Jorge. Por la mañana se levantó de su cama y estaba muy pronto por su día. El quería jugar con su perro y la Rana que es encuentro el día pasado. ¡Cuando Jorge y su perro, Oreo, fue buscar la Rana aprendieron que ella tenia escapado! Jorge y Oreo estabán muy tristes pero tenían certeza que podieran encuentarla. Empenzaron a buscar la Rana por la selva, los arboles, y las piedras. Passarón horas y todavía no los encuenta, pero encuentáron con un otro animal muy feriosa. Tentarón escapar pero lluegarón a un rio y lo animal sultaron los dos dentro. Mujados, Jorge y Oreo salio del rio y por supresa encuentarón la Rana y su familia. Ellos hablarón un mucho y conserón la familia. Sin notar estabá casi anocheciendo y Jorge y Oreo necistába ir a casa, entonces los dos dicieron "adios" para la Rana y su familia y se fueran a la casa.
Charlie Chaplin estuvo fumando cuando cosas caí de encima. Charlie veia un bebé y buscaba para los padres. Primero, Chapman vi la madre con la otro bebé y puse el bebé en el carro. El madre era enamorada y decía no a la bebé. Chapman no quería ser una padre y irá el bebé en el mismo lugar pero la policia lleguó. Charlie cogió el bebé y buscaba para alguien que quiere el niño. Él vi un hombre y preguntaba el hombre coger el bebé mientras Charlie hizo algo con el zapato. Entonces, Charlie corrió lejos de el hombre. El nuevo persona para el bebé no quiso tampoco y puso el bebé en el mismo carro desde antés. El madre vi Charlie tambien sin bebé y le dio el bebé tambien. Ahorra, Charlie encontraba una nota sobre el bebé. la nota preguntó para alguien amar el bebé con no padres.
Siempre he querido ir a Europa y en enero mi amiga y yo viajaremos para un mes. Nunca he ido otra país que Tailandia hace 5 años y fue difícil para ver todos mis amigos viajaron a Europa y los Estados Unidos sin mí. Planeemos ir a Londres y París, y nos quedemos en España para uno o dos semanas. También queremos ver Marruecos, Portugal, Alemana y Polonia. Este viaje ya es excitante porque yo nunca había viajado algunos lugares sin mis paredes. Todavía tengo que completar el año final de universidad. Mis mayores son historia (que ya he terminado este semestre) y estudias del cine, y la Diploma de los Lenguas (cuál soy estudiando español). Planearé hacer honores en el cine. Me da miedo que he tenido solamente un año para completar mis cursos porque se significa que tendré que buscar trabajo. Y no están muchas posibilidades para buscar trabajo en mis mayores concentradas. Quiera escribir las revistas de las películas o trabaje en la industria, pero no tengo experiencia o conocimiento en el periodismo. Es probable que busque trabajo aburrido en una oficina y llegué a ser una administradora. Hay una posibilidad que puedo trabajar al extranjero, posiblemente sea un maestra de inglés o busque trabajo aburrido solamente pagar para mis viajes. Muchas jóvenes se lo hacen. Pero, en mi carrera futura no sé si quiera ser un periodista, porque el aspecto que me gusta en el cine es la oportunidad para analizar las películas. Hay muchas selecciones que sean posibles en el futuro con 4 o 5 años más en universidad. Después escuela secundaria me encantaba psicología. Fue mi mejor asignatura y muy interesante. Fui interesado especialmente en la ciencia de sueño y los estados de conocimiento. El cerebro humano es una cosa fascinante. Para una razón inexplicable, siempre estaba interesada para trabajar en una floristería. Me encantaban los olores y diseños de las flores en las floristerías. Además estoy interesante en diseño interior o decoración. Cuando mi familia decidió nuestra casa hace 8 años pude hablar sobre los colores y los aspectos diseños en la casa. Me gustan mirar a los colores de pintura. Haya siempre la posibilidad que pueda ser un interpreto de español, pero no creo que estaré bastante bien para hacerlo.
Al primer, un hombre está caminándo por la calle mientras piedra se está cayendo de un edificio. Continúa a caminar y fumar. Un gran parte de un edificio se golpe el hombre. Lluego, él busca en una caja en su chaqueta con cigarillos. Continúa a fumar y de repente ve un bebe en la calle. Lo coge y trata de darlo a una mujer. Ella no lo quiere y grita. Lluego, trata de dejar en la calle otra vez pero un policía se ve. Trata de darlo a otro hombre y hui. Trata de dejarlo con la mujer otra vez pero ella se golpe muchas veces y el policía viene. El hombre coge el bebé. Se siente en la calle con el bebé y piensa. Encuentre una nota que le dice “cariña para el bebé.” Finalmente, él camina lejos con el bebé que ahora es suyo.
El verano pasado, durantes las vacaciones, viví en Canada por tres meses. Viví a lado de un lago en un casita y estuve un cameraro en un restaurante. Este es un restaurante muy unico porque es un parte de El Iron City Fishing Club, un lugar con mucha historia porque fue fundado en 1881 y he sido un parte de la vida de mi familia por mas de cien anos. En el pasado sea un club para pescar pero ahora es un club para las familias, para practicar tenis, pescar, y disfrutar el verano. Me gusta hacer esquí aquatico y nadar. Iron City esta situada en una isla y se recuerda de una vida mas antigua. Soleamente puede visitar Iron City por un barrco. No hay muchos cosas normales en una vida moderno, por ejemplo, Viví sin un television, un movil, el comutador, y el internet. Es un lugar donde puede tomar el sol, leer un libro, y hablar con amigos. Este verano estuve la jefe de nuestra restaurante y los otros comeraros estuvieron los jovenes del club. Ellos tiene 15 y 16 anos y sus familias son miembros del club. Los chicos han disfrutido Iron City cada verano de sus vidas. Viví cerca de los jovenes porque todos los jovenes vivieron en casitas juntos. Yo no estuve la jefe sola, había cuatros otros jefes, mis amigos, que vivieron y trabajaron tampoco. Los otros cuatros jefes son mi mejores amigos, dos chicos y dos chicas, los dos son gemelos. Los dos chicos son hermanos y son gemelos y los dos chicas son hermanas y son gemelas. Yo fui la unica miembro de nuestra grupo sin un gemelo. Despues de trabajo, la cena, fuimos a una otra isla para relejar. Fui un verano fantastico. Estuve con mis cameraros, los jovenes, y ellos son personas muy divertidos y especiales. Tambien, estuve con mis mejores amigos en un lugar muy bonito y especial en mi corazon.
Durante la Semana Santa yo visité las ciudades de Granada, Sevilla, Milano, Venecia y Roma. Era una viaje muy loca. Empezamos con el vuelo a Madrid. Cuando llegué en Madrid, yo tenía que tomar el autobús a Sevilla. Pero porque fue difícil para subir el avión, no pude encontrar con Jordan y Carly a la terminal cuatro y no supe donde estuvo el autobús. Cuando hube encontrado donde estuvo el autobús y llegué, el autobús no estuvo allí. ¡Hube perdido el autobús! Tenía un billete para Sevilla y porque hube perdido el autobús, hube perdido dinero también. Pero, por los Dios, mis amigas Sabrina, Becca, Nadia y Erin estuvieron en el aeropuerto todavía. Ellas me econtraron. Tuve que comprar un otro billete para Granada y fuimos. Llegamos en Granada a las siete de la mañana sin duerme. Caminamos en la ciudad y vimos muchas cosas. Me encantaba Granada pero hube perdido más dinero porque el billete autobús. Era muy tranquillo y hacía calor. El proxímo día nosotros salimos para Sevilla y una vez más, yo tuve que comprar un otro billete. Llegamos en Sevilla por la tarde y econtramos con nuestros amigos. Estoy triste porque estuvimos en Sevilla sólo un día. Me encantaba Sevilla también.
El año pasado durante las vacaciones me sentí bastante nerviosa porque en pocas semanas hubiera dejado mi familia, amigos y novio para una vida diferente en Madrid durante nueve meses. También estuve emocionado pero no pude imaginar mi vida sin la gente tan intima a mí. Terminé mis exámenes en mi universidad en Inglaterra, Kent en el mes de abril y después empezaron mis vacaciones. Mi novio ha reservado un hotel en Grecia durante dos semanas y tuvimos unas vacaciones fantásticas. Hizo muchísimo calor y íbamos a la playa cada día para tomar el sol y nadar en el mar. En el hotel que quedábamos hubo una barbacoa para los huéspedes y fue muy divertido también encontramos con otra gente inglesa. Cada noche comíamos en un restaurante y comíamos comida de China, Grecia e Italia ¡como la pizza! Fuimos en un viaje a otra isla de Grecia por barco y tuvimos mucho interés porque hay una isla de Grecia que solo tiene 2 personas que vive allí. No puedo imaginar una vida así, sería tan aislada así como tan aburrida. Fue una pareja casada pero no tiene niños. Tuve que recibir su comida por un barco cada semana y su correo también. Evidentemente, las dos personas no tienen empleos porque solo que hay en la isla es una casa, ¡no hay nada para hacer! No hay ninguna tipo de vegetación que aparezca aquí, solo rocas. Bueno, estábamos tristes cuando regresamos a Inglaterra porque nuestras vacaciones fueron tan geniales pero dos semanas después fui de vacaciones con mi padre y hermano a una parte de Inglaterra que se llama Cornwall. Solo fuimos para una semana y quedamos un día en la playa pero hizo frío, no fue una sorpresa porque soy inglesa y el tiempo en Inglaterra cambia mucho, no es como un país como España por ejemplo y claro, nunca tenemos el tiempo como Grecia. Aparte de las vacaciones que fui, tres días cada semana cuidaba a mi hermano menor que tiene 10 año porque mi madre trabaja. Me encanta cuidar a mi hermano menor porque vamos al parque de atracciones o al zoo por ejemplo. Los otros días de la semana trabajé en un supermercado para ahorrar dinero para mi estancia futura en Madrid. Algunos sábados por la noche fui a la casa de mi padre (porque mi madre y padre no viven juntos). Me gusta ir a la casa de mi padre porque siempre se partimos de la risa y yo preparo la cena. Como dicho en el principio de mi historia me sentí bastante nerviosa porque fui a ir a Madrid. No tuve muchas ganas de ir porque tuve un verano tan fantástico con mi familia y novio pero ahora que estoy aquí en Madrid y solo tengo 3 meses que quedan, estoy muy contento que viniera a Madrid. He disfrutado mi estancia aquí y estaré triste cuando tengo que regresar a Inglaterra. Creo que lo más importante es que he hecho muchos amigos y voy a estar en contacto con ellos en el futuro. En el verano que viene tengo planes de ir de vacaciones con mi novio otra vez, a una isla de Grecia diferente ahora iremos a Crete, tengo muchísimas ganas. También voy a cuidar a mi hermano menor y voy a intentar trabajar también para ahorrar dinero por mi año final en mi universidad de Kent.
El año pasado, fui a la isla de San Martin con mi familia por una semana en el verano. Mi hermana menor y yo fuimos a la playa cada día. Mis padres tomaban el sol y bebían piña coladas. Había sol y había calor. Nosotros nos ponemos morenos. Nadamos en el mar y jugamos futbol en la playa. La isla es tranquila durante el día y muy animada en la noche. Entonces, en la noche, mi familia y yo iríamos al casino y jugabamos poker. Las mujeres llevaron vestidos elegantes y los hombres llevaron los smoking. Comemos a un restaurante elegante. Escuchaba salsa y mirabamos bailarinas. A mi me gusta el agua en el mar de San Martin. El es muy azul y de cristal. Puedo mirar el bajo del mar y los peses. Es fantastica.
El año pasado yo fui a Irlanda con mis padres para un reunión de mi familia que vive en Irlanda. Mi abuelo se murió dos a tres meses antes del viaje y era la razón, también, que fuimos a Europa. Tengo tios y tias, primos y primas, y también tengo un hermano y un cuñada que viven en Irlanda también. Lo pasaba bien pero la razón era triste. Fuimos durante la celebración del "año nuevo" entonces hacía muy frio. Pudiera ver el hermano de mi abuelo y fue muy especial y interesante porque nunca he visto o he encontrado su hermano o hermana. Solamente he visto fotos de mi familia. Yo encontré mis primos Laura y Catherine y ellas eran tan feliz como los otros. Irlanda es un país muy belleza y viejo. Hay muchos palacios y pueblos que son muy bonitos. Yo fui con mi familia a muchos palacios y pueblos. Quedábamos en Galway pero fuimos a Dublin por un día para ver la familia. Me gusta Dublin y Galway el mismo por razónes diferentes. Galway es más pequeño y bonito y Dublin es más urbano y tiene muchas tiendas y grande edificos. Galway es más frio y está mas cerca a la costa. Mi hermano vive con su cuñada en un apartamenteo que es muy pequeño. El apartamento está sobre una farmacía y mi cuñada trabaja allí. Ella es un farmacista y mi hermano es un mesero y también tiene un trabajo de internet y medicina. El pone los nobres de los doctores "holisticos" en la pagina de "web" y personas que necesitan ayuda llaman a los doctores que tienen información en la pagina de "web" de mi hermano. Cuando quedaba con mi hermano, fuimos a unos pubs y caminábamos alrededor Galway. Tomábamos caminas durante la noche y hablábamos sobre todo. Hablábamos sobre nuestro hermano y nuestro madre, y también hablábamos sobra la vida. La comida de Irlanda es muy bien. Me encanta el pan de Irlanda. Es mejor que todo el otro pan del mundo. Cuando estábamos en Irlanda me dío su diamonte que es muy especial. Esto diamonte es de mi padre cuando el quisiera casarse con mi madre. Era un regalo para mi cumpleaños de 21. Esto viajo pasaba bien aunque la razon fue triste para viajar. Me encanta viajar y aprender sobre culturas diferentes y los países.
Vivo en Raleigh, el capital de Carolina de Norte. En Carolina de Norte hay tres regiones, uno en la costa, una en el centro, y una en las montañas. La región en la costa es un area más llano con mucha arena y menos areas para cultivisación. En los montañas hay muchos montañas llena con arboles y rocas. La región donde vivo tiene una mescla de areas llanos y con collinos. En Carolina de Norte hay muchos prados y areas para fincas con ganados. La mayoría de la región central en Caralina de Norte es rual con muchos sitios naturales. En el centro hay bastante ríos y lagos. Caralina de Norte tiene invierno, primaver, verano, y otoño. En invierno hay nieve y el tiemp es muy frío y en primavera el tiempo es templada con más precipitación. Verano en NC hay mucho calor y menos precipitación, y en otoño la tiempo es perfecto con un poco viento y todos los hojas en los arboles tiene colores briallantes.
Yo vivo en la region de Dallas, TX en los Estados Unidos. He vivido alli todo mi vida. Es una ciudad muy grande, pero no es tan grande como Nueva York. Me gusta vivir en Texas porque es conocido para gente amable y agradable. En Texas, el tiempo es loco, es decir, cambia rapidamente, pero me gusta que hace calor y hay sol más frecuentamente que no. No nieva mucho donde vivo, pero creo que nieva más en el norte de Texas en una región que se llama el "pan-handle". Texas está entre Nuevo México y Oklahoma, más o menos y toca Arkansas y Louisiana también. En Dallas hay mucha gente y variedad. Yo vivo en un barrio muy bueno, cerca de mi universidad. Está ocho, o diez minutos del centro de la ciudad si va en coche. La primavera es el mejor en Dallas, yo creo que, porque hay muchas flores y cosas bonitas para miar. Es divertido ir al museo o el "Arboretum" en la primavera. En el verano, hace mucho, mucho calor pero mucha gente tiene piscinas y no és un problema en mi opinión. Hay unos coches que venden helados y refrescos que viajan por los calles. Todo, cuando oyen la canción de este coche corren de sus casas para comprar algo frío. Si no puede manejar el calor, es una buena idea ir de compras. Dallas tiene fama para su tiendas, centros comerciales, boutiques, y restaurantes. Los noches en Dallas es bueno pasar el tiempo en un concierto, un partido de football americano, un partido de beísbol, en el cine o en un citio con amigos. No es dificil encontrar amigos en Texas. Hay muchos jovenes y familias en la ciudad. También, hay muchas escuelas y universidades en Dallas. Dallas es una buena ciudad en cual vivir porque es más o menos central en el país y tiene un aeropuerto internaciónal muy grande que se llama DFW. Creo que es muy conveniente si a ti te gusta viajar. Mi día favorita estar en Dallas es el 4 de Julio, el día de la Independencia. Mi familia, la familia de mis mejores amigas, y yo levantamos muy temprano, desayunamos y llevar rojo, blanco y azúl. Próximo, vamos a una processión que pasa por todo nuestra barrio. Todo la gente que viven allí traen sillas y se sienten en la acerca para ver la fila y las festividades. Hay bicicletas, coches antiguos, niños, músicos, bailarines, animales y muchos dulces en la calle. Luego, todo el barrio va a un parque con un gazebo y tenemos una fiesta muy grande con muchas cosas gratis. Pasamos el resto del día en la piscina, y por la noche vamos a un campo para ver el espectáculo de fuegos articiales y oir música muy patriotica.
La region que vivo, Champaign-Urbana, es una lugar diversa. La Universidad de Illinois esta aqui, que ayuda creer un atmosfero culturada. Sus residentes vienen de cualquiera parte del mundo. De mi estudios como periodista, he conocido muchas personas de paises afueras. Tambien hay una populacion grande de hispanicos. El ano pasado fue un demostracion de opposicion a una ley de inmigracion. Asiste la marcha. Que divertido ver la gran populacion de inmigrantes, hispano-americanos y todos las personas que apoyar la causa. La gente estaba fuerte en tu mal opinion de esta ley. Por otro lado, la genesis de esta ciudad fue de agricultura. Es evidente alrededor ambas ciudades es un gran tierra de maiz y frijoles. Es un aspecto importante a la economia de la area. Ahora mismo, quiero plantar una estacion de "ethanol," un tipo especial de gasolina se hecha de maiz. Es mas sana y se trae mucho dinero para los granjeros.
Hola, vivo en Manchester, una ciudad en el norte de inglaterra. Esta sobre dos horas y media de Londres, el capital. Yo vivo en una puebla bastante pequena en la sud de manchester, se llama Hale. Naci en Hale y todos mis amigos viven alli. En hale, hay mucho hacer, por ejemplo, tenemos una calle con bares, restaurantes y tiendas. En mi opinion, hale es un barrio muy affluente en Inglaterra y mucha gente famosa y rica vive alli. Yo vivo con mi familia, mis padres y mi hermana quien tiene dieciseis anos. Recientemente, he movido a una nueva casa. Esta muy cerca a mi antigua casa, pero esta casa es un poco mas pequeno porque mi hermano no vive con nosotros.
Cuando no estoy en España, vivo en Los Estados Unidos en la ciudad de Washington, DC. DC es una ciudad con mucha gente, especialmente los funcionarios, porque es el capital del país. Vivo en DC porque yo fui a la universidad allí. Gradué de la Universidad de Americana con una carrera en sociología en el Mayo del 2013. Mis experiencias en DC me han ensañado mucho del región, como la comida, los habitantes, el gobierno, la cultura y diversidad, y la geográfica. El región, en particular la ciudad de DC, realmente no es una "ciudad." Si, mucha gente dice "la ciudad de Washington," pero en realidad es un distrito. Entonces, DC no tiene los derechos como una ciudad. Los habitantes del distrito tienen pagar sus impuestos pero no tienen la oportunidad para ver los beneficios de los impuestos, como los estados. Los habitantes de DC son funcionarios, claro, pero hay mucho mas que funcionarios. Cada barrio de DC tiene su proprio tipo de gente... los extranjeros, los universitarios, la gente africano americano, pobres, et cetera. Sin embargo, una cosa unica de DC es que no hay mucha gente mayor. La mayoría de gente que vive en DC solo vive en la ciudad por unos años. Después unos años (y cuando tiene bastante dinero), normalmente la gente decide a vivir en los "suburbs" porque la vida es más tranquilo y elegante. En general, la gente de DC son lo contrario de relajada. La gente necesita estar en un sitio o necesita hacer algo siempre. Puedes ver la diferencia entre un nativo de DC y una turista en el Metro, por ejemplo. La turista habla y le gusta reírse, pero el nativo de DC nunca habla. El nativo le gusta imaginar que otra gente no existe, y el nativo le prefiere leer su libro o escuchar a su música. Adi más, el nativo esteretipicalmente, lleva un traje. Pero una turista lleva la ropa informal... como una camiseta y un sombrero con una mochila. Los univeristarios de DC son mucho, porque hay cinco universidades majores: Universidad de Americana, Georgetown, George Washington, Católica, y la Universidad de DC. Cada universidad tiene un tipo especifica de estudiantes... "hippies," pijos, estudiantes politicas, estudiantes internacionales. Mi favorito es mi propio universidad, por cierto ¡pero todas las universidades son buenos! Pues, la región tiene muchas cosas hacer cada noche y cada fin de semana. ¡Puedes hacer todo! Puedes asistir eventos, ver dramas y ir al cine, entrar los museos sin pagando (porque son gratis), ver los monumentos, y también hacer senderismo. Mi favorito tiempo para explorar la ciudad es la primavera porque es tan bonita. Y el mejor senderismo se llama "Billy Goat." Necesitas un coche para viajar allí, pero es un sacrificio todo el mundo debe hacer. El camino corre con el río Potomac y ¡las vistas son fantásticas! He sacado muchas fotos en este camino, de todos estaciones. Nunca hay un momento aburrido en Washington, DC-- este es una cosa he aprendido, definitivamente. Me encanta Granada, pero estoy emocionada a volver a mi cuidad.
El año pasado, fui a St. Louis, Missouri para visitar my familia. Mi abuela, mis tios, mis tias y mis primos viven en St. Louis. Comí la cena a la casa de mi tia Terri. Despues la cena, fuímos a la carnival Strausemfest in la ciudad. Además fuímos al museo. Mi hermano menor, Jordan, fui a un partido de beisbol con mi tia Angie y su novio, Melvin. Me gusta ir de compras y por eso fuimos al Almacen Mills en St. Charles, Missouri. Fuí para visitar mi tio Kendall in la ciudad de St. Louis. Antes de salir St. Louis, mis primos y yo fuimos a International House of Pancakes para hablar y comer. Me encanta estar con mi familia. Mi abuela se llama Mildred. Mildred le gusta dar dinero a los niños en la familia. Mi prima Shernette y su novio, Chaz, tiene dos hijos. ¡Son gemelos! Shernette y Chaz son estudiantes a la Universidad de Southeast Missouri. Mi prima Renita vive con su novio, Chris. Ella tiene veinte y dos años. Renita es estudiante y trabaja a Starbucks. Mi prima Ariell tiene diecisiete años. Ella es muy estudiosa y cómica. Mi tia Gina vive en Oklahoma con sus hijos Yavonne, Sade y Joseph. Yavonne tiene viente y dos años. Ella tiene una hija. Se llama Arianna y tiene trece meses. Fuí a Springfield, Illinois tambien.Mi tia Renata tiene una casa nueva. ¡Es muy bonita! Mi prima Danielle tiene veinte años. Ella tiene una hija. Se llama Ayana y tiene diez meses.
Vivo en carolina del norte, cual es un estado en los estados unidos. El estado es un poquito al sur del pais. Vivo en el puebla que tiene la universidad del estado. Hay como 30.000 estudiantes en la universidad. Por eso, hay muchos restaurantes, bares, y cosas hacer en el pueblo. Las montanas y el sur son como 200 milas del pueblo - las montanas al oeste y el sur al este. Hay muchas personas interestantes en Chapel Hill, el pueblo donde vivo. Probablemente es porque la universidad muy grande esta aqui. Hay musicanos, artisticos, y personas muy inteligente. Tambien las personas por aqui generalmente son democraticos o liberales. Es comun para la populacion en las ciudades y los pueblos donde hay universidades. Cerca de Chapel Hill es la ciudad de Durham y tambien la ciudad de Raleigh. Estas ciudades son mas grande que Chapel Hill. Hay un aeropuerto en la region para las tres ciudades. Tambien hay universidades en Durham y en Raleigh. La universidad Duke esta en Durham y la universidad del estado de carolina del norte esta en Raleigh. Entonces como 50 mil estudianes viven el la region! A mi me gusta Chapel Hill. Hay transportacion muy bueno para toda la gente y es gratis! Tambien es un pueblo muy bonito. A veces hace un poquito demasiado calor, pero en el invierno hace fresco y es bueno. Tambien es muy importante a mi tener gente simpatico y inteligente donde vivo entonces Chapel Hill es bueno.
Yo creo que las parejas gays deben tener la abilidad casarse. Ser gay no molesta nadie. Solo es la problema de la persona gay. El gobierno no debe tener el poder tomar los decisiones sobre el sexo de la populación. Es una tema de valores, cual es difícil de hablar. Las personas no deciden si son gay. Biología decide si son gay. Los gays tiene la abilidad hacer todo que las personas heterosexual hacen. Comen el mismo comida, ecuchan a la misma música, tienen los mismos problemas. Si el gobierno dice que los parejas gays no tienen el derecho de casarse entonces es un gobierno antiguo con valores antiguos. La ley es para el protección de las personas de un país. Abajo la ley todas las personas deben tener los derechos iguales. Yo conozco muchas personas que son gay. Estas personas son mucho cómo mí. Trabajamos juntos y hablamos sobre el mundo. Son intelegentes personas y muy capable de ser en un pareja seriosa. Tener un niño es una responsibilidad muy serioso. Es la responsibilidad de una vida humana. Yo sé que muchos niña no tienen padres y madres. Estos niños son muy capable de ser humanos buenos y tienen la abilidad tener mucho éxito. Hay muchos parejas 'normales' que no tener la responsibilidad tener niños, pero los tienen. También hay muchos que tener la responsibilidad. Mi amigo Jesse ha sido con su novio Tom para 10 años. No usan drogas y los dos son trabajadores. Dame un razón bueno que Jesse y Tom no deben tener niños. No existe un razón bueno en mi opinión. A los niños le encanta Tom y a Tom le encanta los niños, no es una cosa mal pero es normal. Es importante que un niño tiene amor. Eso es importante espicificamente. Parejas gays pueden dar el amor a un niño como una pareja normal. Cuando interviene el gobierno en la vida personal del populación, crea injusticia social. Somos personas tienen derechos más que los otros. La decisión ne es para el gobierno pero las personas. Para tener éxito cultural entre un popluación, necesitan un gobierno limitado. Cuando el gobierno interviene con los valores de las personas, crea división entre las personas y el gobierno porque el trabajo del gobierno es protección y seguridad, no más y no menos. Es el trabajo del individuo decidara casarse o tener niños. Con un gobierno limitade como eso, las personas están libres. Tienen la capacidad seguir los sueños sin interrupción de nadie excepto la familia y los amigos. Los valores son de la cultura y la familia, no del gobierno. Yo pienso que si tengamos un gobierno limitado, somos va a ser feliz con nos decisiones. Vamos a ser feliz y no tengamos triste porque vamos a ser libre decidar.
La gente nos dice que el cine es la puerta de escapar su vida; relajarnos y divertirnos.Estoy de acuerdo con esta idea. He visto una pelicula que tiene dentro de su argumento los partes que igual una diversion por todos los adultos. La pelicula se llama Underworld Evolution. La segunda parte de la pelicula genial Underworld. Dentro de la pelicula vamos a ver un cuento que satisfacha su audiencia en todos los niveles; drama, accion, amor con una poca violencia.Todos mantenen su curiosidad hasta el fin. La pelicula empieza lo mismo dia del fin a la otra, Los dos caracteres principales son una pareja, ella se llama Selene quien es una vampira y el se llama Micheal, medio vampiro y medio lobo. Los dos estan econdiendo de los otros vampiros y lycnas ( humanos que pueden transformar de humano a lobo cualquier punto desean) porque han matado Victor el mayor de todos los vampiros en la primera pelicula Underworld. Ella esta explicando a Micheal que el no puede regresar su vida como humano porque ahora el es diferente, diferente de todo lo demas porque nunca antes existe un criatura que tienen ambos los abilidades y capicdades de vampiros y lycans. Ella salio ver que esta occuriendo en la casa de vampiros afuera. Micheal le gustaria ir con ella pero no le permito porque era demasiado peligrosa. Proximo, nosotros descubrimos que Marcus, en realidad el vampiro mas antiguo de todos, se despierta y sabia que paso en la primera pelicula, gracias la sangre de craven ,el villano de la primera. Una batalla entre la pareja y Marcus paso y nadia gano pero la pareja puede escapar. Despues tenemos una escena de amor un poco illicito (por eso recomiendo la pelicula solo para adultos) entre la pareja. Entonces Selene y Micheal fueron al lugar de un vampiro quien sabia la historia verdad, no las mentiras del pasado. Despues de ellos hablaron con el saben que la verdad es con un hombre que tiene un barco cerca. Ellos salieron y Marcus llego y lo mato y de su sangre aprendio donde estan y la verdad tambien. Seguimos con la conversacion entre la pareja y el hombre quien es Corvinus el padre de todos los vampiros y lycans. Marcus llego mato su padre y Micheal. Consigio la llave de la carcel su hermano William quien es el primer lycan. Despues de Marcus salio Selene recibio la sangre de Covinus y la sangre contiene toda la historia y fuerza de el. El le dijo que ella es el futuro. Nostros fuimos proximo al lugar de la carcel de William, encontran William y Marcus y despues de una batalla grande... pues tienes que mirar la pelicula saber que occurio. Esta pelicua nos da una genial diversion para disfrutarnos. Recomindo que ve esta pelicula enseguida.
Ahora estoy viviendo en Londres, y soy una extranjera aca. Este mundo es difícil explicar porque se entiende que hay la misma cultura de mi país, pero no es la verdad. La cultura aca es diferente. Aca la gente tiene ideas diferentes de los que tiene la gente de donde soy. Una idea diferente es la ética de trabajar. Me parece que aca la idea es hacer lo menos que es posible, pero de donde soy, la idea es hacer lo mejor que tienes en cualquier situación, es difícil acostumbrarme a esa idea aca. También, la gente son mas reservados de los en mi país. Cuando encuentras a una persona nueva, te parece muy amable, pero es una cosa de la educación, no es una amistad verdadera. Es difícil conocer la gente bien aca. Puedes hablar muy bien, puedes tener lo mismos intereses, puedes pensar con la otra, pero nunca va a hablar de nuevo. Y si cuando hablas de nuevo, necesitas bastante tiempo para empezar una amistad verdadera. Creo que el problema es que la vida anda rapidísimo aca y todo esta lejos de todo, y nunca es segura que vas a encontrar esa persona de nuevo. Así creo que ellos no abran rápido sus almas a los otros. La peor cosa que aprendí aca es la idea que ellos tienen de mi país y la gente de mi país. Siempre, tengo que escuchar que no hablo el idioma, porque mi variedad no es suyo. Mucha gente aca piensa que hay una forma de vivir la vida y esa manera es suya. No pueden aceptar otras formas de la vida. Es muy triste que en un ciudad grande y muy importante en el mundo que mucho están viviendo con las mismas ideas de prejudice que siempre hacen problemas entre gente. Esta cuidad esta llena del mundo, pero los de esta pais tienen ojos cerrados a ellos. Pero bueno, la gente aca falta mucho que el mundo ofrece. Es famoso que el clima aca es horible, pero si nunca vives aca, no puedes imaginar. Un día del sol es un milagro, y no hay un verano. El peor es que casi nunca llueve! Es posible aguantar el clima durante el verano, la primavera y el otoño, pero el invierno es un infierno. No hay sol, el viento viene a tus huesos y con el frío quieres morirse. Pero, ahora es verano y no quiero recordar estos días! Con estas palabras, es posible tener la idea que Londres no vale la pena de vivir aca, pero no es la verdad. La idea es que es necesario entender la verdad de esta cuidad antes de ir aquí. Es una cuidad de la belleza, de la historia, de las diversiones, del mundo pero también, es una cuidad de la pobreza, los crímenes, los nubes, y una vida bien difícil. Fue un sueno vivir aca, y seguramente, voy a recordar el tiempo aca por siempre.
Mi novia y yo fuimos al México hace un año. Fuimos al Puerto Vallarta. La ciudad está en la costa oeste. Hubo muchas playas maravillosas, muchos restaurantes fantasticos y muchas personas agradables. Con permiso, voy a decirse sobre algo de nuestras experiencias. Cuándo llegamos en el aeropuerto, pasajeros y empleos de aeropuerto miraban un importante partido de fútbol en la tele. Un de equipos fue Chivas de Guadalajara. Esta ciudad es la capital del estado de Jalisco, y Puerto Vallarta también está en Jalisco. ¡Todos miraban el partido! También, vistimos qué muchas personas estaban fumado en el aeropuerto. Ninguna de nosotros pudimos recordar el ultimo tiempo qué habíamos visto personas qué habían fumado en un aeropuerto. Nuestro conductor de taxi nos manejadó en la calle al lado de costa. Los fanáticos de Chivas celebraban en la calle. "¡CHI-VAS!" gritaban, una vez y una vez. En las ventanas de su coches, los fanáticos habían escrito "¡Campeones!" con tiza o jabón. El viaje era despacioso, pero nos gustabamos mucho. Nuestro hotel estaba al lado de la playa. Llegamos en un domingo, y a muchas familias se gustaban la playa. Mientras comimos almuerzo, nos sentíamos el calor del sol en nuestras caras y mirabamos los niños qué corríamos en la playa. Hasta, preguntamos si el hotel tenga una piscina. Un empleo nos dio, "No, pero un hotel cerca de aquí tiene una piscina. Dígase qué os enviamos." Fuimos al otro hotel, y no hubo alguien a la piscina. Nadamos en la piscina para cuarenta y cinco minutos. Mientras volver a nuestro hotel, compramos dos botellas grandes de cerveza. El día proximo, nos fuimos muy temprano. Caminamos para una hora para ver la Zona Romantica. Desde, fuimos en un café y pidimos desayuno. Nos sentimos en sillas qué estuvieron afuera de café. Nos gustaron los restaurantes en Puerto Vallarta. Comimos comida mexicana, por supuesto, pero también comimos comida italiana, comida brasilia y comida japones. En un restaurante mexicana, nos conocimos un mozo quien había vivido en las afueras de Chicago. ¡Se gustó hablar sobre Chicago con nosotros! El mozo era muy agradable. Nos dijo cuales playas visitar y como las ir. Un día, caminabamos afuera de zona turistica. Entré una tienda con camisas de los equipos en la liga mexicana de fútbol. Sin embargo, yo buscaba camisas de la liga mexicana de beisbol. Despues de unos minutos, la mujer en la tienda me preguntó, "¿Qué buscaba?" La dije, en español, qué quise una camisa de beisbol mexicana. Me sonrisó, y dijo, "Lo siento, pero no tengo esas camisas. Solo camisas de fútbol." La pregunté, "¿Sabe una tienda qué tuviera las camisas?" "Sí," dijo, "una tienda cerca de estadio." Sin embargo, el estadio estaba una via larga de la tienda. Tomamos un taxi para volver cerca de nuestro hotel y fuimos almuerzo. *sonrisa* No queríamos irnos. ¡Nos encanta Puerto Vallarta!
Como soy un hombre Irlandes, viviendo en Espana cinco meses, yo podria haber escrito sobre muchas temas en la lista de arriba. Por ejemplo entiendo las aspectos principales de la imigracion ahora mas que nunca, principalmente porque soy imigrante aqui y disfruto la vida desde la punto de vista de un extranjero. Tambien, como no se bien que voy a hacer en el futuro, seguir viviendo aqui o volver a irlanda, seguro que podria haber escrito algo interesante sobre la tema de mis planes para el futuro. Sobre todo este seria interesante para mi y mi familia. Dicho eso estamos contentos de momento y espero que todo vaya bien para nosotros aqui. Asi que, me gustaria escribir unos comentarios sobre mi nuevo ciudad, es a decir, Barcelona. La ciudad es muy bonita y tambien funciona muy bien, con un ambiente tranquillo y controlado. La sistema de salud y el transporte publico tienen un nivel muy alta, mucho mejor que en Irlanda. La comida es muy sano y ahora entiendo como se puede decir que la esperanza de vida de Cataluna es una de las mas largas en el mundo despues de Japon. Una de las cosas de aqui que mas me gusta es la culture o a un nivel mas practica, la cantidad de fiestas que hay en la ciudad para ninos. Ayer mis ninos que estuvieron disfrasado, hizieron una rua del barrio, tocando instrumentos con sus collegas de la escuela. Fue super emocionante. Hoy hay mas cosas y he acabado de llegar a casa despues de ver una fiesta de geantes en el centro de Barcelona. Aqui en espana los ninos le pasan una bomba con todas las fiestas incluyendo Carnival, Los Reyes, el Corre Foc, La Merce, el Caga Tio y la fiesta mayor que celebra en cada pueblo en verano. En Irlanda tenemos el Dia de St. Patrick pero es mas una c osa para turistas o la gente que quiere ponerse emborrachado. Al otro mano no me gusta mucho la sistema de educacion aqui, el trafico es muy peligroso, hay caca de peros en todos partes de las calles, los Catalanes son bastante frios, tambien son bastante racistas y tacanos, pero sobre todo, odio la manera de que la gente aqui no puede respetar las collas. A mi me da rabia cuando la gente salte la colla. No lo entiendo. Una vez estabamos esperando al lado de la calle para ver la cabalgata de los Reyes Magos y una mujer intento de empujarnos y ponerse avance de nosotros con su familia. Cuando la comente que mejor parar de saltar la colla me dijo que yo deberia salir del pais que la cabalgata es solo una cosa para los Catalanes. Seguro que esta mujer mal educada no representa toda la gente de aqui pero igualmente era una mujer bien vestido y me temo que no es la unica que salta collas ni la unica con esta manera de mal pensamiento. Bueno, despues de cinco meses estoy capaz de illuminar cosas buenas y cosas malas sobre Barcelona, no es muy impresionante. Pero, como he dicho antes estamos en general muy contentos aqui...venga, seis meses mas por favor.
Chalie Chaplin es muy tonto. el encontro un babe en el piso y no supo que hacer. el trato de dar a una mujer el bebe. pero ellla no estaba feliz y discutio con el. luego trato de darselo a un hombre discapacitado. ese hombre dejo el bebe con la mujer Charlie trato de dejarlo con anterior. la mujer vio a Charlie caminando por y devolver el bebea el solo despues de golpearlo en la cabeza con un palo. nada parece funcionar. al final se llevo al bebe y paso a cuidar de el.
Mi futuro es uno de cambiar. Tengo cuarenta y dos años y he regresado a la escuela para obtener mi grado de Masters. Ya tengo un bachilereta (?) grado. Pero estoy cambiando mi carrera. Actualmente yo trabajo en publicidad, pero quiero enseñar inglés como segundo idioma. Yo tengo que obtener un certificado de enseñar. Asi que estoy tomando clases. Hace tres años yo estudio español en serio. Mi meta es ser bilingue en cinco años. No me gusta mi trabajo asi que decidí a cambiar mi trabajo. Estaba enseñando inglés como segundo idioma como un voluntario con una organización sin fines de lucro, y estaba disfrutando este trabajo mucho. Esto estaba un ayuda en mi decisión en mi cambiar de trabajo. En el año pasado he voluntado con otra organización y ahora estoy enseñando inglés a hispanoblantes. Esto es conectando a mi deseo aprender español. Creo que Dios ha dirigido mi vida y El me quiere aprender el idioma español. Todos los diás leo la bibliá en español. Es una manera excelente de aprender ambos el lenguage y conocimiento acerca de la palabra de Dios. Estoy muy ocuopado durante la semana. Entre trabajo, escuela, y mi actividades voluntario yo también trato de estudiar español. Por supuesto tengo otras responsibilidades com mi familia. Sin embargo no tengo quejas, mi vida es buena gracias a Dios. Tengo una buena casa, alimentación, y personas que me aman. Mi futuro será uno de muchos estudios. Me gusta mucho la unversidad que asistio. La universidad es en la ciudad donde vivo. Tipicamente mi jefa dejame salir un poquito temprano en los diás en cual tengo clases. Esto me ayuda encontrar un espacio para mi coche. Este es importante porque no quiero estar tarde. Hasta ahora las clases han estado interesante y me disfruté mucho. Voy a continuar m estudios de español. Ahora yo uso la internet para aprender. También practico con mi compañero de trabajo Juan. El es de México y tiene mucha paciencia con mis errores. El es buena gente. Mi futuro tiene muchas cambias pero todo esta bién. Yo quiero aprender y enseñar.
Este ano, en enero, fui a Peru en Sudamerica. Visite los pragramas y proyectos de la Union Biblica del Peru y las obras del organizacion benefica "The Vine Trust" (un organizacion escoces). Visité los centros de chicos en las ciudades y pueblos de Lima, Ica, Huaraz e Iquitos. Viajé de vacaciones en un grupo de dieciséis personas, personas de diferentes iglesias en Escocia, y durante los catorce días, fuimos en diez aviones, tres barcos, tropecientos autobuses y un tipo de ‘Rickshaw’. Visitabamos algunas zonas non turistico en el pais. En general me hospedé en hoteles – en Lima la Villa Molina;, en Ica el Real Hotel Ica; en Huaraz el Andino Club Hotel y en Iquitos el Hotel Victoria Regis. Todos eran de tres estrellas y eran muy acogedores. Los hoteles en Ica e Iquitos habían una piscina. El hotel en Cusco, El Royal Inka I, era muy bonito y es uno de los más bellos hoteles antiguos de Cusco. Ademad, me hospedé un noche en Kawai (un centro de los chicos y un camping y centro de conferencias del Unión Bíblica del Perú – situado en la costa Pacifico). Peru es un pais con mucha historia, y muchas ruinas. Sitios y lugares lleno de cultura y una gente muy amable y muy generosa. Un paisaje muy bonito y vistas que son magnificas. Peru tiene muchas zonas - el desierto, la selva, la costa y las montanas. Cada zona tiene sus problemas y durante el viage, vi muchas cosas que un turista no ve. Durante el día, visitamos algunos programas y proyectos de la Unión Bíblica del Perú, especialmente los programas para ayudar los niños de la calle – los centros Girasoles. Un día visitamos un de los barrios de chabolas de Lima, donde las personas no han agua o algunas facilidades de servicios y higiénicos. La gente en ‘Villa El Salvador’ son muy pobre y tienen nada, nada en absoluto. Si pudiera volver a Perú, trabajaría por un grupo laboral y ayudaría construir las facilidades necesarios en los centros de chicos y las casas de chicos. Trabajaria como voluntario por uno, dos o tres semanas. Sin embargo, el programa tenía cosas buenas – por ejemplo; viajamos a las Islas Ballestas. Las Islas son un poco como las Islas Galápagos – pájaros, aves, pingüinos y leones de marino. Además, cerca de Ica hay un oasis. Ica está en el desierto, y fuimos al oasis Huacachina para ir ‘sandboarding’ y viajar por las dunas en buggy. ¡Fue muy divertido! Antes de volver a la casa, fui a Mucchu Piccu - la ciudad en las montanas. La visita allí fue estupenda. Las vistas, el pueblo, las ruinas – todos eran magníficos. Me puedé sin habla. Volveré con mi marido – un día. Peru es un país con muchos contrastes. La costa, el desierto, las montañas y la selva. Ciudades y barrios con mucha riqueza e historia, sin embargo, otros distritos sin nada – sin riqueza, sin dinero, sin agua y sin esperanza. Yo soy muy afortunada que he tenido esta oportunidad para ver todos los aspectos de este país.
Hay muchos paises y estados que ya tienen leyes contra fumar en lugares publicos. Vivo en el estado de Ohio en los EEUU. No hay una ley anti-tabaco federal. Ahora tenemos una ley anti-tabaco estatal. Antes que la ley estatal estaban algunas leyes municipal. Vivo en una cuidad pequeña (Grandview) cerca de una ciudad grande (Columbus). Columbus era el primer tener una ley anti-tabaco. Proximo, Grandview escribó una ley tambien. Desgraciado, alguien pudo hacer una petición que requirre aprobar de los ciudadanos. La ley de Grandview era de enero o febrero y la proxima elección era en noviembre. Tuvimos que esperar para votar. Mientras que esperemos, era posible ya fumar en los restaurantes de Grandview. Las personas que comen usualmente en los restaurantes y bares, como mi familia y yo, ya no comen y los fumadores de Columbus ya comen. Porque los fumadores no tenían una lugar en la cominidad muchos eran males. Eran problemas con crimas pequeñas como urinaci! ón publica. Cuando los votadores de Grandview aprobaron la ley en noviembre muchos eran feliz, especialmente los que viven cerca de los restaurantes y bares. Pienso que las leyes anti-tabaco sean buenos. Es claro que son bueno con la salud publico. Nuestra esperiencia con las leyes dice que es mejor tener leyes federal o estatal. Leyes municipales son buenas para las municipales con las leyes y peor para las sin leyes. Ya no tengo mas que decir de las leyes anti-tabaco pero tengo que escribir mas. Yo estubiaba español en escuela superior en los EEUU para cuatro años. Antes de escuela superior no usaba la lengua para muchos años. 10 o 12 años de ahora pensé que util estudiar la lengua otra vez. Ya estudio poco a poco y puedo hablar cuando viajar (pero no muy bien) y puedo leer un poco de las noticias u otras cosas. Leo 'La palabra del día' y escucho algunas veces a la radio o a la televisión en español.
Charlie Chaplin esta caminando por un calle pobre, una mujer se tiro basura de la ventana, cuando vio un bebe, el esta solo sin madre, ni padre. El bebe esta llorando. En un calle mayor Chaplin vi una mujer con un cochecito y lo salio en el cochectio, pero, la mujer lo vi, y dio el bebe al Chaplin porque no es suya, la esta enfadada. Chaplin no se que hacer y tratar de salir el bebe en el calle pero un policia lo vio y Chaplin fui con el bebe. Un otro hombre descubre el bebe y lo pone en un cochecito, el mismo de lo con la confusion con la mujer anterior. Chaplin esta paseando, al mismo tiempo, que la mujer vio el bebe otra vez en su cochecito. Esta total enfadada, la mujer y Chaplin se pelean en la calle, y Chaplin tiene que tomar el bebe. Sentado, Chaplin descrubo una nota en la ropa del bebe - el es un orfano y la nota dice a la persona que la a cuidar el nino.
Hace cuatro semanas fui a Valencia con mi esposa y dos amigos. He ido a Valencia tres veces antes de este viaje. Me gusto mucho Valencia. Es una ciudad muy interesante y muy bonita. Fueron a Valencia por avion desde Bristol. Es un vuelo corto. Cuando llegamos a Valencia fuimos a nuestro hotel en taxi. El hotel esta en el barrio antiguo y se llama El petit palace Bristol. Alojamos en Valencia durante cuatro dias. El primer dia visitamos la catedral, el mercado central y otros edificios antiguos. Por la noche tomamos bebidas y tapas en los bares en el barrio del Carmen. El dia siguiente cogemos el tren a Sagunt para ver el teatro romano y el castillo. El tiempo hacia muy bueno, mas mejor que en inglaterra! El domingo fuimos a la playa. Anduvimos en la arena y tomamos paella en un restaurante cerca del mar. Fue un dia muy agreable. Por la noche cenamos en un buen restaurante. El lunes tuvimos que volver a Inglaterra. Volveremos a Espana en el futuro.
El verano pasado, fui a la isla de Menorca en Junio para disfrutar la fiesta famosa de San Juan que se desarrolla en la ciudad vieja llamada Ciutadella. Esta isla Española esta el más norte de las islas Baleares en el mar mediterráneo - unos 40 kms lejos de Mallorca y 220 Km en distancia de Barcelona. Menorca mantiene una población de unas 80,000 personas que hablan Castilliano y también, Menorquin, un idioma que tiene similitudes a catalán. La isla no es muy grande; casi 50 Kms. del Este al Oeste y un máximo de 20 Km del Norte a Sur. Hay una topografía variada con un litoral de mas que 120 playas, calas y bahías. He disfrutado muchas visitas a Menorca pero no he asistido a una fiesta antes esta fecha porque visito usualmente en el invierno cuando la isla es mas tranquillo y la clima es bueno en comparición con Inglaterra. La procesión de San Juan es la fiesta lo más famosa y popular en Menorca y atraigo el interés de turistas, residentes de Menorca y las Baleares y visitantes de todos partes de España. La fiesta tiene raíces en el siglo 13 y se reputa para relacionar a la conquista de Menorca en 1287 por Alfonso de Aragón. Se conmemora en el domingo antes de 24 junio y se consta de una procesión a caballo por las calles y el centro de Ciudadela, y se para en muchos sitios para celebrar varias actuaciones y ritos. La procesión se acompañado a pie por las visitantes quien hace mucho ruido, toca música y aclamar los jinetes. Los jinetes se componen representantes de las clases medievales tradicionales: noblezas, cleros, campesinos y artesanos. Los uniformes son distintos - los más mayores jinetes llevan las insignias antiguas de los Caballeros de St. Juan de Jerusalén y también los Caballeros de Malta. Las fechas del uniforme de los otros jinetes tienen raíces en el siglo 17. Las noblezas llevan botas con espuelas, calzones, chaqueta con colas, sombrero dos-puntiagudo y espada. Los artesanos pueden ser reconocidos por sus trajes negros, y los campesinos por sus pantalones blancos. Se piensa que la influencia fuerte de las caballos referirse a los justas medievales y torneos. Se supone que el característico de los caballos cuando se andan solamente en sus dos pies detrás, imita estos justas. El clímax viene en la plaza Borne cuando la procesión llega a encontrar el maestro de las fiestas. Es el señal hacer aplausos fuertes y largos y brindar los jinetes con gin menorquina. Es una fiesta muy feliz y confortable por toda la familia y la gente se celebran hasta la madrugada. Estaba un espectáculo muy divertido, interesante y agradable. ¿He oído de la fiesta de tomatino cerca de Valencia y quizás para el ano que viene?
Yo fui a Florida en un viaje recientemente para el viaje de la primavera. Yo fui a Florida con mi amiga, Libby, y su familia. Su padre y su madre y su hermano, Stephen, y un amigo de su hermano, Michael, fueron con nosotras. Fue muy divertido pero nosotros estuvimos en el coche por casi 20 horas. Fue muy largo y paramos mucho. Comemos a McDonald's muchas veces y pedi una hamburguesa cada vez. Cuando llegamos, hicimos muchas actividades divertidas. Ibamos a la playa todos los dias y jugabamos en el agua mucho. La familia iba a The Bubble Room, The Mucky Duck, Dairy Queen, Big D's, y otros restaurantes por el almuerzo y la cena. Mi amiga y yo montamos en bicicletas un dia para comprar helados. Solo montamos por 10 minutos porque la heladeria estaba muy cerca. Nosotros fuimos a Florida con otras familias de nuestros cuidad. Fuimos con los McLaughlin's, los McGlocklin's, los Gabor's, los Dettmer's y los Tharp's. Habia muchas ninas en el grupo de nuestros ciudad. Un noche todos fueron a un travesia de la puesa del sol. La puesta del sol habia muy bonita y teniamos muchos colores. Habia anaranjados, amarillos, rojos, azules, rosados, y morados en la puesta del sol. Nosotros sacamos muchas fotos en el travesia. Luego en la semana, Michael, Libby y yo fuimos a Fort Meyers para parasail. Fue muy divertido y me gusta mucho. Los hombres estaban amables y carinosos y dieron ayuda a Michael, Libby y yo. Nuestras paracaidas estaban amarillo y tenian una cara feliz.
Este verano pasado yo hacía mucho. Mi semana favorita era al campamento de piano. Yo tocaba el piano mucho y disfrutaba tiempo con mis amigos. Mi amigas, Kelly, Mary, y Jessie, y yo vivíamos en un cuarto a juntos. Nostros jugábamos el partido, "Taboo" casi cada noche. Mi profesor de la semana era Señorita Carrier. Ella ayudaba a mi y mis miembros del "grupo primero" cada mañana. Yo toque dos obras del piano esa semana. Una era escribiendo por Rachmaninoff, y una otra por Brahms. También, nostoros escribimos canciónes sobre nuestras profesores por la semana. Disfrutábamos lecturas, practicar, y conciertos cada día. La semana era divertida y un buen tiempo para trabajo. También, este verano pasado, yo participí en "La Señorita Menor de Carolina de Sur." Este semana era muy ocupada. Mi amiga, Lauren, ganó el título de "La Señorita Menor de Carolina de Sur" para la clase de 2009. Nosotros participamos en compoticiónes por talentos, físicas, hablar, y expresión. Yo viví con una familia que se llaman Borden. Mi amiga, Allison, vivió conmigo. La familia tiene cuatro hijos, Kara, Brittany, Justin, y Matthew. Yo me gustan a Brittany y Justin mucho. Ellos son muy animados y divertidos. La familia les daba a Allison y yo toalles, y otros regalos durante la semana. Yo gané la catagória de expresión personal y recibí dólares para mi educación. Después de esa semana, yo fui a Florida con mi familia. Mi hermano no fue con nosotros porque él tenía una clase de escuela del verano. Pero, mi hermana, mis padres, y yo fuimos. Nosotros vivíamos en un "condo" a cerca de la playa de Daytona. El tiempo era MUY, MUY descansado, divertido, y bueno. Nosotros comíamos a nuestras restaurantes favoritas, nadábamos en el oceano, y estábamos de compras. Mi amigo, Lydia, y su familia grande también está en Florida al mismo tiempo de nosotros.
Vivo en Wisconsin, es un región en los Estados Unidos. Hay muchas vacas en Wisconsin, y a causa de esto, hay mucho queso tambíen. Hoy está el invierno en Wisconsin, y hay mucho nieve en la tierra y las autopistas. Me gusta mucho esquíar, pero Wisconsin no tiene muchas montañas largas. Es un lugar muy bonito en el verano, cuando los árboles desarollando y tódo está verde. Hay muchas granjas en Wisconsin, con la lechuga y maíz. Los clases de español en mi escuela son informativas.
Yo quisiera bailarina. Es mi meta y planeo para el futuro. Ahora mismo, yo soy un estudiante a Penncrest y estoy siguiendo buscar y aprender sobre muchas universidades. Me graduaré en 2015, y planeo asistir la universidad en el otoño Yo quisiera asistir NYU, Fordham, o SMU. Es mejor que yo viva en una ciudad. Durante mi tiempo a la universidad, espero que yo soy sociable y tengo muchos amigos. Es necesario que sea familiar con mis compañeros y profesores a la escuela. Después de la graduación de la universidad, yo viviré en la ciudad de Nueva York. Es el lugar ideal para una bailarina. Mi profesión será difícil buscar trabajos, pero es lo que me encanta. Yo planeo trabajar todos los días y siempre querer más. El futuro es desesperante, pero yo soy muy emocionada.
Una película muy buena que he visto recientemente es “Confessions of a Shopaholic.” Me gusta esta película mucha porque era muy interesante y comica, y también podía relatar con la actora. En este película, una mujer tiene un problema con comprando muchas cosas. Muchos veces, ella compra todo lo que ve que desea. Porque ella gasta tanto dinero, ella está en deuda y no puede pagar sus cuentas de tarjeta de crédito, y ella continúa gastar más dinero, haciendo el problema mucho peor. Un día, ella está buscando un trabajo y va para una entrevista en su revista de modas favorita. Mientras ella está en su manera allí, ella ve una hermosa bufanda verde que ella tiene que tener para su entrevista, así que ella la compra. Cuándo ella llega en su entrevista, ella descubre que ellos no están ofreciéndola más, y el recepcionista le dice que una revista diferente esta ofreciendo entrevistas que buscan nuevos empleados, sin embargo es una revista de finanza. Ella va a la entrevista allí sólo porque ella piensa si ella puede conseguir un trabajo en esa revista, ella puede cambiar a la revista que ella desea actualmente. Aunque la entrevista no vaya bien, cuando ella vuelve en casa ella escribe dos cartas, uno a la revista de modas y a uno a la revista de la finanza. En la carta a la revista de modas, ella envía una artículo bien escritas de relacionar de ir de compras y dinero, esperando que ellos lo gustarían y lo publicarán. En la carta a la revista de la finanza, ella es grosera y dice al entrevistador lo que ella piensa realmente en él. Sin embargo, en el correo, ellos son cambiados y las cartas van a los lugares equivocados. Cuándo la revista de finanza recibe su artículo, ellos son muy impresionados y le ofrecen un trabajo. Ella acepta porque ella necesita el dinero, y todo en su trabajo en esta revista era muy buena. Ella puede escribir una columna en la que ella discute finanza y lo hace interesante comparandolo a cosas como haciendo de compras y la ropa. Me gusta mucho esta película porque a veces esto y como ella. No exactamente, porque no compro todos y no estoy en deuda, pero me encanta también ir de compras y tengo una problema cuando veo algo que quiero mucho. Es difícil decirme “no” porque solo puedo pensar en como la cosa es muy linda y como la necesito para algunos razones, pero acutalmente no la necesito, solo quiero, y no puedo gastar mas dinero. Esa película tiene un mensaje bueno en el fin que las cosas no están todos y puede vivir sin esos porque hay cosas más importante en la vida. Me gusta mucho porque me ayuda darme cuenta de eso.
Yo recuerdo haber visto este video en la escuela secundaria. Este es un video antiguo porque es en blanco y negro y tampoco tienes audio. Charles Chaplin es muy extrano y torpe. El encontro un bebe Huerfano y la mantuvo. Una senora intent alejarla de el, pero el se nego. Lo que me mas gusta de este video es el hecho de que no hay audio. En la epoca moderna en que vivimos ahora, es raro ver peliculas sin color o sonido.
Yo vivo en Auckland, Nueva Zelandia. Es una ciudad, pero como es tan grande, es posible llamarla una region. Hay un chiste famoso acá, que existe sólo dos lugares en Nueva Zelanda: Auckland, y las otras partes. Para mí, esta actitud parece muy común en mi ciudad, especialmente en el centro urbano. Como en otras ciudades grandes, las personas de Auckland son sofisticadas, pero a veces bastante malas educadas. Cuando pienso en esto, siento que no me gusta mucha Auckland. Pero, hay que preguntarse, ¿cuáles buenas calidades posee Auckland? Pues, primero, es una ciudad con mucha diversidad. Llevo cinco años viviendo en Auckland, y creo que he encontrado sólo cinco amigos neocelandeses. He conocido amigos chilenos, uruguayos, británicos, australianos, indios, y turcos durante mi tiempo acá. Cuando tengo hambre, es posible comer la comida de tantos países- de China, Japón, México, Turquí, y muchos más. El tiempo en Auckland es, francamente, terrible. Siempre me fastidia cuando me despierte y el sol está brillando, pero comience a llover el momento que me voy de la casa. La peor cosa es que es imposible utilizar un paraguas, porque cuando llueve, el viento es muy fuerte. He comprado tantos paraguas- compraba tres cada invierno- pero nunca más, porque- ¿qué es el punto? Si lo compras, rompa dentro de dos semanas, estoy seguro de esto. Recientemente cambié de casa, del sur de Auckland al centro urbano. Ha sido una experiencia interesante. En la ciudad, no es posible ver las estrellas. Sin embargo, es posible ver el Skytower, una torre enorme que brilla en la noche. Siempre los colores cambian- en esto momento es de rosa amorosa, y puede que sea más linda que todos las estrellas. Hay mucho más ruido acá- la ciudad nunca duerme. Al principio, esta sensación era muy rara para mí, pero lo he llegado de estar acostumbrada. Me gusta vivir en Auckland, pero para mí no es la región mejor en Nueva Zelanda. Vivo en un país muy linda, pero su belleza es la de la naturaleza- no de las ciudades. Si se va de Auckland, y viaja dos horas en cualquiera dirección, es posible ver grandes montañas, bosques hermosos, o el mar tan azul y claro, brillante como un zafiro. Es posible esquiar, caminar, o hacer “bungee” en Nueva Zelanda. Lo más sur que viaja, lo más personas amables es posible encontrar. Y esto es la diferencia mayor entre Auckland y las otras partes del país. En Auckland, La gente hace todo con mucha prisa, y no tiene suficiente tiempo para hablar. Sin embrago, en otras ciudades, especialmente en el sur, las personas son mas relajadas. Pienso que si las persona de Auckland tratan vivir con menos prisa, y las personas de las otras partes tratan abrir sus mentes y llegan a ser más diversas, mi país mejoraría.
La region donde yo vivo es Atlanta, Georgia. Yo vivo aqui con mi tio en su apartamento. Yo camino a la universidad cada dia entonces yo puedo ver mucho de la ciudad. Usualmente, la temperatura es muy humido y se debe llevar shorts o camisas. Como yo camino por la calle, hay muchas personas caminan alrededor del vecino pero la mayoria de esas personas no tienen una casa o un lugar llamar casa. Ellos siempre preguntarme por dinero pero yo no les contesto y continuo caminar. Atlanta es como un mas limpio Nueva York con menos gente camina por las calles aunque, el gente de Atlanta maneja tan loco como el gente de Nueva York. Ten cuidado donde se camina. Yo vivia en Nueva York y por eso yo se. La universidad es cerca donde mi tio vive y es unica diez minutos de caminar. Atlanta es conocido por su musica.
El año pasado durante mis vacaciones, participé in muchas experiencias nuevas. Al principio de mis vacaciones, hice un viaje a España y France con mis compañeros de clase. Había cerca de treinta personas en nuestro grupo, y fuimos a muchos monumentos y museos. Tuvimos una guía se llama Lucy, y ella sabe que hablar siete lenguajes. Fuimos a la Sagrada Familia y el museo de Prado en Barcelona. Además, visitamos el torre de Eiffel en Paris. Cuando regresamos a los Estados Unidos, yo viajé a Peru con un equipo de misión del Ejército de Salvación. El primer día, fuimos a Ica para ver las montañas de arena. Tuvimos un reunión para los niños y nosotros les enseñamos como hacer proyectos de arte. Los niños nos amaron, y eran muy agradecidos. El tercer día, fuimos a Lima para ayudar enseñar en un campamento de música. Mi hermana y yo enseñamos a unos chicos como tocar el teclado. Tocamos en frente del todo el campamento después de solo tres días. Probé muchas comidas nuevas, como una bebida de maíz y un plato del arroz y pescado. Hice muchos amigos nuevos y todavía hablo con ellos por la Red. Gozé mis experiencias alla mucho, y espero que yo pueda regresar a Peru en el futuro. Si yo pudiera, visitaría todos los países que hablan español porque me encanta la idioma y quiero mejorarme, y claro, me gustaría conocer a nuevos amigos. Cuando regresé a mi casa otra vez, aprendí que mi abuelo ha muerto. Era un tiempo muy triste para mi familia, y tuvimos que hacer un viaje más a Florida para el funeral y para visitar a mis parientes. En total, yo viajé por avión doce veces en el verano. Después del funeral, fui a otro campamento de música. Toco la trompeta en una banda de mi iglesia y he asistido a este campamento por cinco años. Siempre aprendo mucho cuando estoy allí, y paso el rato con mi amiga de London. Mis vacaciones fue muy divertido.
Para empezar, un evento importante de mis ultimas vacaciones de verano fue mi primer día de una estudiante a la Universidad de Florida. Mi primer día a la Universidad de Florida fue muy significado porque de pronto mis padres salieron de mi dormitorio, estaba solo y independiente por primera vez. Después de salir a mis padres, yo estaba emocionada porque yo estaba independiente y por lo tanto podía hacer cualquier que quería hacer. Antes de ir a la universidad, estaba dependiente de mis padres para muchas cosas como comida, ropa, y dinero. Sin embargo, en la universidad, estaba responsable para todos y mis padres no podían cuidar para mi. Mi primer día a la Universidad de Florida fue importante también porque conocí mi primera amiga. Se llama Kate y conocí Kate en el comedor de Broward. Después de salir a mis padres, me di cuenta de lo difícil que era ser sin mi familia y mis amigos. Afortunadamente, vi Kate en la comedor sola entonces me sentí a lado de ella y me presenté. Kate estaba muy amable y sociable y en consecuencia, nos hicimos amigas. Por la noche, Kate y yo fueron invitado a nuestra primera fiesta en Gainesville. Estábamos muy emocionado porque oímos que las fiestas de Gainesville estaban muy divertido. En cambio, también teníamos nerviosas porque no sabíamos muchas personas en Gainesville. No obstante, Kate y yo decidimos que ir para conocer mas amigos en Gainesville. Lleguemos a la fiesta a la diez por la noche y ya muchas personas estaban en la casa. La fiesta parecía muy divertido. Había música muy fuerte y mucha comida y refrescados. Sin embargo, me sentía muy aliviado que estaba con una amiga Kate porque no supe nadie en la fiesta. Primero Kate y yo comimos y bebimos pero luego conocimos muchas personas y nos hicimos muchos amigos. Después de la fiesta, yo regresé a mi dormitorio y me acosté. En conclusión, mi primer día de una estudiante de la Universidad de Florida fue muy importante porque conocí mi primera amiga de la universidad, fui a mi primera fiesta en Gainesville, y estaba independiente por ultima.
Yo vi la película Get Out en la última fin de semana. Es una película de horror y la me gusto mucho. Es sobre el racismo y la relación entre la gente blanca y negra. Un hombre se llama Cris tiene una novia (no recuerdo como se llama). Él es un hombre negro y ella es una mujer blanca. Los dos van a la casa de la familia de la mujer porque ella quiere que Chris conozca a su familia. Cuando llegan, todo es un poco raro. La madre practica psicología y hipnotiza a Chris. Al fin, la audiencia le da cuenta que la familia usa la novia para salir con hombres negros y eventualmente, hipnotizarlos para poner la mente de una persona blanca y vieja en el cuerpo de una persona negra. Chris le mata a toda la familia para escapar y su amigo que trabaja por la seguridad de un aeropuerto le ayuda escapar la casa.
El verano pasado, mi tío, Franco, y yo fuimos a Roma para visitar a los monumentos y también para pasar tiempo juntos antes de que yo salía para UF. Cuando estábamos volando sobre el Atlántico, podríamos ver todas las tierras y costas de Europa. ¡Que líndo! Cuando llegamos, nosotros viajamos a un hotel en el centro de Roma que se llamaba >. Era un hotel bastante elegante con mucha historia. Me sentí muy listo para empezar nuestro viaje. Cuando andábamos por la calle, parecía que la cultura immediatamente cambió. La moda y los tipos de ropa eran bastante > y también era de moda. También, las coches pequeñitas y los grupos de muchas países diferentes eran bastante interesantes. En este momento, me sentí un choque cultural. Más tarde, mi tío y yo fuimos a unos restaurantes para comer. Las culturas y costumbres en Italia son un poquito diferentes de las de los Estados Unidos, sobre todo en la gastronomía. Parecía que cada comida consiste del platas diferentes, y muchos veces, pesados. Hay muchos lugares en Roma en que se puede comer las pastas, ensaladas y mi plato favorito >. Además, el arte de comer no es el arte más famoso de Italia. El hotel en que mi tío y yo nos quedábamos tenía muchas iglesias antiguas con monumentos a Papas y figuras de la política Romana. Cuando yo estaba mirando a la estatua de Papa Pius V, parecía que era construido durante un tiempo del crecimiento de las artes Católicas. La iglesia es un gran parte de la vida en Italia. También, visitamos al Vaticano, donde encontramos cuartos llenadas de arte de Michelangelo. Me sorprendía que eran tantas personas entre los monumentos. Es que me encanta a aprender sobre el arte y de la historia del Imperio Romano Después, visitamos al Coliseo. En el coliseo, notamos que había tanta gente sacando fotos y andando por el piso de las batallas de los Romanos. Me sorprendía que los Romanos edificaban el Coliseo grande miles de años pasado. Mas tarde, pasabamos tiempo en el hotel cuando me dí cuento a una cosa. A mí, me parecía que Roma era un mundo nuevo, con una cultura, lengua, y sentimiento único. Fue un viaje que cambió mi vida para siempre. Pensé que era un mundo de historia, arte y estilos bastante estéticos y orgullosos.
Siempre he vivido en el estado de Florida en los Estados Unidos. Todo del mundo quiere venir al estado para viajar a las playas o a la ciudad de Orlando donde hay parques temáticos come Disney o Universal. Para mi, las playas y los parques no son tan interesantes. Mi familia y yo hemos hecho muchos viajes a Disney y no es mucho de una aventura ahora. También, puedo manejar mi coche por dos horas en cada dirección y siempre encontraré una playa. Porque soy un ciudadano de Florida, me doy cuenta de más de parques y playas existen en el estado. El estado de Florida no tiene nadas montañas. La tierra en mi región es muy llano y por eso, estoy muy emocionante cuando viajo a otros estados donde puedo ver las colinas más pequeñas. Para mi, es una experiencia diferente. Mi región usualmente es muy caliente y el tiempo no cambia mucho durante el año entero. Durante los veranos, no es raro tener un mes entero con temperaturas más altas de noventa grados. Durante los tardes, siempre tenemos tormentas y por eso, cada persona siempre lleva una sombrilla. Siempre tenemos los huracanes durante el verano y también en parte del otoño. Pienso que la estación de los huracanes empieza en junio y continua a octubre. En el año 2005, tuvimos muchos problemas con huracanes y ellos causaron graves daños. Hubo cuatro tormentas horribles en un periodo de dos meses. Es un aspecto negativo de vivir en un estado que está tan cerca al océano. En Florida, los inviernos no son muy graves. De deciembre a febrero, a veces, tendremos temperaturas frías, pero es muy raro que vemos un descenso de la temperatura a un nivel de helar. Nunca he visto nieve pero mi madre me dijo que cuando ella era niña, nevaba un poco aquí en nuestro estado. Ojalá que puedo viajar a un estado diferente en el futuro para ver un tiempo diferente y más interesante. La agricultura es muy importante para los ciudadanos y los trabajadores de mi región. Todas personas quieren frutas de Florida. Por ejemplo, yo siempre puedo encontrar árboles de naranjas o campos de fresas. El tiempo aquí es perfecto para estos cultivos durante un gran parte del año. En mi ciudad, siempre tenemos un festival de fresas. Es un evento grande con muchos tipos de comida y también juegos y actividades para la familia entera. La fiesta es una prueba obvia de la importancia de agricultura a nuestra región. Mi estado tiene un grupo ciudadanos muy interesante. Florida es un lugar muy popular para los viejos. Ellos deciden retirarse aquí porque hay muchas comunidades para su grupo. El estado tiene campos de golf y también otras actividades de esparcimiento. Por ejemplo, en mi barrio, todos de mis vecinos tienen más de sesenta años. A este punto en mi vida, me gustan las tradiciones, las personas y el tiempo de mi región. Quiero viajar a otros lugares en mi futuro, pero, ahora estoy muy contenta en el estado de Florida.
Tengo muchos planes para mi futura. Me encanta ayudando personas sin hogares, que tienen hambre, y niños que necesitar ayudar para tener éxito. Siempre he querrido trabajar para hacer este mundo un lugar mejor. Por esos razónes, en la universidad, estoy estudiando Policía Pública con un concentración en "Nonprofit Leadership". Este verano, trabajaré para el departamento de casa y desarollo urbano. Por este programa, podre aprender sobre como trabajar por una organización no para profito y podre trabajar con las personas sin hogares también. En el futuro, ojála que puedo tener un centro de misión, donde niños podría entender e aprender sobre los artes como cantando, bailando, y pintando e al mismo tiempo, sobre Díos tambien. Quiero para mi centro de misión ofrecer ayuda a niños que necesitan ayudar con taréa y proyectos para escuela, consejeros para dar consejo a e para hablar con los niños que tienen problemas en sus vidads. A mí me importe enseñar sobre Díos. He crecido en la iglésia cristiáno toda mi vida, y uno de mis misiónes más importantes es enseñar otras sobre Jesús y Su amor para todas; si personas entendieran sobre su amor para ellos, creo que mas personas pudiera vivir vidas mejoras y más alegres con los tiempos buenos y malos tambien. En mi futuro, quiero viajar a muchas paises también, específicamente, paises latínamericanas como España, Argentina, Chíle, Puerto Rico, la República Dominicana, y más. Quízas, podre empezar más centros misiónes aquellas también. Después de termino mis años a la universidad, y después empezo trabajando, quiero casarme con un hombre perfecto. Si, yo sé que nadie es perfecto en realidad, pero este es mi sueño! Pués, quiero casarme con un hombre de bueno corazón, y quiero tener tres niños. Quiero vivir cerca del el país pero cerca de la ciudád tambien. Quiero ser un politiciana también, como una señadora o quízas el presidente un día. Tengo una pasión a ayudar otras y para hacer nuestro mundo un mundo mejor, y por políticas, creo que puedo hacer eso. Yo se que mi futuro es en los manos de Díos, pero estes son mis sueños para mi futuro y continuare a trabajar para alcanzar mis suenos y tener exito en mi vida. Siempre tendre exito cuando estoy ayudando otras y viviendo mi vida para Jesus.
El verano pasado, yo fui a Espana con mi mejor amiguita, Maria. Maria y yo habiamos querido viajar alla por aproximadamente nueve anos. Es decir que nosotros estabamos listas para ver el pais con que habiamos sonado. Cuando el avion llego al aeropuerto internacional en Madrid, me senti como si todos mis suenos se hubieran realizados. Cuando salimos del aeropuerto, vimos una escena magnifica. La vista era mas perfecta que los imagenes que habia visto en mi mente. Recordara este momento por el resto de mi vida. Nunca lo olvidara. Empezamos el viaje inolvidable con un paso por la ciudad. Andamos por tres parques bonitas y comimos una cena deliciosa en un restaurante famoso despues. Los parques tenian flores de colores increibles y lagos pequenos con agua como vidrio. Antes de viajar alla, solamente habia visto el agua con mucha contaminacion cerca de mi ciudad natal. Vive en un area sucio donde las calles estan llenos de basura. Este cambio me hizo feliz. Tome muchos photos de este escena magnifica para recordarla mas correctamente. Despues de dar paseos por los parques, fuimos al restaurane mas famoso del pais. Se llamaba “La Mezcla” porque la comida era de todos los paises hispanos del mundo. Tenia comida de no solo Espana, sino tambien la comida de Cuba, Mexico, Venzuela, la Argentina, y mas. Yo comi la salsa verde y la ropa vieja. Pero lo comica es que mientras estabamos saliendo del restaurante, tropece con una botella de agua. Se me rompio mi pierna y tenia que ir al hospital inmediatamente. Tambien tenia que quedarme en cama por dos dias, pero el restaurante me envio comida mientras estaba en cama y tenia la oportunidad de probar la comida del mundo desde mi hotel. Es decir, la comida era delicioso y lo bueno era que no tenia que ir al restaurante para comer. Tambien, la comida me dieron gratis. !Que bueno! Despues de quedarme en cama, Maria y yo teniamos lo mas interestante ocurrio. Nunca habia visto nada como lo que vi. Mientras estaba caminando por la calle, un hombre llevando un traje negro. Tenia un tatuaje de una serpiente en su cuello. Inmediatamente, tenia mucho miedo del hombre sospechoso. De repente, el hombre lo agarro una piedra y la echo a la ventana de una carniceria. Entro en la carniceria por la ventana rota. Nosotros llamamos a la policia. Maria y yo crucemos la calle y mire por la ventana. El hombre estaba cerca de la caja y el estaba llenando una bolsa de seda con el dinero que el habia sacado de la caja. En este mismo momenta la policia llego. El hombre empezo a correr, pero se tropezo y la policia lo arresto. Este fue el verano mejor de mi vida pero mi parte favorito fue la celebracion que nosotros llegamos a mi casa despues de nuestras viajes. Era el cumpleanos de mi hermanita y ella habia cumplido quince anos. A ella le gustaba celebrar con sus mejores amigas. Mis padres invitaron a toda mi familia a asistir a esta fiesta. Sin embargo, era importante que nosotros no diciera nunca a mi hermanita acerca de este eveto. Permitame explicar mas acerca de esto. Cada vez que uno de los miembros de mi familia habia cumplir anos, nuestros celebraramos con una fiesta de sorprisa. Es decir que mi hermana no estaba temblando con sorprisa cuando nos gritamos “SORPRISA!” De hecho, ella habia decidido a sorprisar a mi familia. Ella siempre gustara jugar trucos con todo. Mientras estabamos esperando su llegada por mi hermanita, ella estaba escondiendo en un lugar secretivo. En vez de caminando por el puerto, ella salto y grito “SORPRISA!” Estabamos muy sorprisados debido a esto. Nunca hemos expectado que ella hiciera esto. Pero, despues de tener miedo inmediatamente, todos empezaron a reir.
Decidió escribir sobre este tema, porque es lo que me preocupa lo más. Nunca he sentido muy seguro de tomar decisiones, y me siento más a gusto cuando alguien la toma en vez de mi; probablemente porque puedo me quejo, pero tomo yo, tengo que asumir la responsabilidad. Y por eso, cuando mi profesora me preguntó, ‘¿que quieres hacer en el futuro?’, no sabia nada, porque la indecisión; es uno de mis defectos fatales. Parece que como me hago mayor, tengo que tomar cada vez más decisiones. Por ejemplo, la vida universitaria esta lleno de decisiones; tenía que escoger si quería estudiar en Londres o afuera, elegir la universidad y la licenciatura, y después, los cursos, tenia que decidir si seria mejor quedarme en casa o vivir en el campus…entonces me di cuenta del hecho de que es solamente parte de la maduración. Cambió de opinión mil veces, pero ahora estoy seguro. He decidido ser profesora en el futuro. Siempre he gustado la enseñanza. Quiero enseñar, quiero compartir is conocimientos, e inspirar las mentes de niños. He solicitado a un programa que da la oportunidad de experimentar cómo es ser profesora. Si mi solicitud tenga éxito, voy a enseñar para 15 días en un colegio. Así podría ver si es una buena carrera para mí. En el plano amoroso, quiero casarme en el futuro. Es uno de mis sueños desde niñez; llevar un vestido blanco y larga, con toda de mi familia y mis amigos allí… yo sé que soy muy tradicional, pero es una imagen que todavía quería realizar. También, quiero tener muchos hijos. Estoy consciente del hecho de que será muy estresante pero así es la vida de las mujeres, ¿no? Pero antes de todo esto, me gustaría viajar, y quizás enseñar el ingles en el extranjero (o en un país hispanohablante, o en un país francófono porque hablo francés también). Es como mi madre me dijo; ‘Intenta hacer todas las cosas que quieres hacer antes de tener hijos, porque después de tenerlos, tu vida no es solamente la tuya; tienes responsabilidades’. Me alegro de que ahora, puedo tomar decisiones sin problema porque ahora, mi futuro parece prometedor…
No estoy segura sobre mis planes para el futuro porque todavia soy joven. El mundo es mas pequeño que lo fue 20 años pasado. Puedes ser algo en el pais que prefieres. Para mi, quiero un trabajo que me permite trabajar en paises diferentes. Me gustaria un trabajo que me premite trabajar con personas en Canada y tambien personas en Europa. Los paises en Europa estan muy cerca de cada otro y si trabajas entonces puedes visitar un otra pais durante la fin de semana o las vacaiones. Tengo amigos en Holanda, Alemania, y España y me gustaria poder para verles en el futuro y pienso que tener empleo internacional es la mas mejor manera para obtener esto. Solo puedo hablar ingles y un poco de español y pues mis opciones estan limitados. Si me puedo desarollar en la universidad luego quiza podia estar preparada para tener empleo afuera Canada. Solo tengo 19 años pero yo sé que hay mucho para ver en el mundo y tengo que tomar oportunidades cuando verlos. Cuando visitas otros paises, lo te ayuda realizar como magnifico su pais es. Culturas diferentes estan bien para ver pero en el fin, entiendes su cultura la mas mejor y la gente en su pais porque principalmente esta como tú. Mis amigos en Europa no son canadienses pero me gusta ellos lo mismo. A veces conoces personas que no les gusta su pais pero no es el caso con mis amigos de Holanda. La gente en Holanda le gusta Canada porque Canada libertado Holanda durante las guerras del mundo. Canada tiene flores de Holanda en Ottawa para verle su gracias. Me encantaria ir a universidad en Europa pero la matricula estaria desmasiado cara para mi porque yo estaria una estudiante internacional. Quiza si podia ahorrar dinero luego intenderia asistir una universidad inglesa en Europa y podia ver mis amigos mas. Pienso que estaria mas mejor si estudio en Canada, buscar un trabajo que me hace mucho dinero asi puedo ir a Europa otra vez y otros paises que no he visto. Despues de Mount Allsion, deseo ir a Italia para ver Roma y Venice y comer comida muy bien como pasta. Pero necesito dinero, el euro es mas alto que el dolar canadiense y un viaje en un avion no es barato tampoco. La sola razon que quiero empleo con mucho dinero es asi puedo hacer las cosas que quiero hacer y asi puedo ver las personas que no estan cerca de mi. Mi madre tambien me ha dado mucho en mi vida y si tenia un buen trabajo entonces puedo darle mucho para un cambio. Por siempre mi madre ha querido una ducha con cabezas diferentes y poder. Si tenia dinero, una ducha estaria el primero cosa le compraria. Ademas, me gustaria comprar algo para mi abuela como ella simepre ha estado alli para mi si necesitaba algo. Y claro a veces me gusta cosas para mi, soy humana. Quiza enseñaré inglés por un año para me comprar tiempo porque en realidad no tengo ninguna idea que habrá en mi futuro en todo.
En el año pasado, fui a mexico por un año. Mi intercambio sucedió con la ayuda de una programa que se llama Rotary. En Mexico vive con una familia mexicana. Tenía un hermano y una hermana mayor, y un hermana más chico. Todos de ellos han sido intercambios tambien. Cuando estuve allá, fui a una prepatoria que se llama Ibero Americano. Fue muy pequeño pero la gente en esa escuela fueron muy buena onda. Me enseñaron como hablar en español (bueno, no perfectamente pero mejor que antes). Al principio, me ensañaron puras groserias pero luego empecé a aprender, poco a poco, otras palabras. Además, cuando estuve en Mexico, fui a todas partes para ver que habia. Fui a Acupulco y Cancun. Esas pueblas me gustaron muchissimo porque las playas fueron bien chidos. La arena de Cancun esta muy fine y por eso no se quema los pies. La ciudad de Acupulco fue muy impresionante porque los edificios fueron muy cerca a la playa, los hoteles inclusos. Por eso fue muy facil para irme a la playa todos los dias para bronzearme o nadar. Tambien fui a Veracruz pero a mi no me gustó para nada. La playa olió bien feo y la mar se pareció guacala. Pero las lugares de Mexico no fueron tan importantes como las amistades que he hecho con los otros intercambios. Conocí a unas personas de mi edad de Brazil, Alemania, Francia, Japon, Australia, y otros de los Estados Unidos (Nos llaman gringos). Casi todo la gente fue amable pero los que me cayeron lo peor fueron los intercambios de Estados Unidos. Los otros gringos me cayeron mal porque no les importó la cultura ni la idioma. Habian unos que hablaron todo el año en ingles sin aprender como hablar en español. Aprendieron como decir ¨Hablas Ingles¨? Y donde está el baño pero nada más. Eso no me gusto porque me pareció que ellos fueron juevones y no querian aprender la idioma porque fue tan dificil o algo asi. Por eso llevé más con los Mexicanos y los otros intercambios porque aprendi más el español y la cultura mexicana. El peor parte para mi, tristamente, fue la comida. Tenia muchas problemas con la comida picosa. Durante mi primer mes en Mexico, me pusó bien enfermo por la comida. Pero luego no me gustó la comida porque no me gustaron los sabores. Una cosa más que fue nueva fue la nueva oportunidad para tomar alcohol. En Mexico, solo debes que tener 18 años para tomar, y usualmente no les importa si tienes menos años. Al principio, me diverti tanto pero poco a poco aprendí como tomar bien y con responsabilidad. Además se quitó un poco de mis ganas a tomar en mi universidad en Estados Unidos. Ahora no es tan importante a tomar porque ya he tenido experencia en tomar. En Mexico tenia muchas experencias nuevas. Hice nuevas amistades, aprendí una idioma nueva, y gané nuevas perspectivas. Ya quiero regresarme pero siempre voy a llevar un poco de Mexico conmigo.
En semana santa, fui a muchos lugares diferentes. Primero, fui al sur de España para tres dias. Mi lugar favorito es Granada porque es más bonita y las personas son simpaticas. También visté a Sevilla para ver las procesiones y conocer más de la region. Después, fui a Italia para cinco dias. Allí comí mucha comida como pizza y gelato y vi muchos catedrales y monumentos. Sin embargo, muchas cosas son caros y por eso no podía comprar mucho. Mi tiempo en Italia era muy buena porque hacía mucho sol y mis amigas y yo podiamos caminar a todos los lugares en las ciudades. También mis amigas y yo hablamos español porque mucho de la gente conocen español más de inglés. Este era buen practica para nosotros. A nosotros nos encantan Italia ahora pero no querría vivir allí porque no puedo entender la lengua. Después de Italia yo tomé mi primero avion solo a Bélgica para reunirse con mi amiga Julie. Allí visitamos a un museo de música, muchas tiendas y muchos catedrales. Para dos dias estabamos en el pais Holanda donde vimos a la casa de Anne Frank y un museo de arte. En el fin del viaje tuve mucho sueño pero ahora quiero viajar a todos los lugares en el mundo. A mi me encanta todos los lugares que he visitado.
El año pasado, viví en Tailandia como un estudiante intercambio por once meses. Viví con tres familias indígenas y asistí un colegio en un pueblo pequeño, se llama Chumphon. Cuando yo llegaba allí, no entendí nada de la idioma y muy poco de la cultura. Era una buena experiencia aprender todo sobre el religión del país, las idiomas, y la cultura de la región. Llegué al aeropuerto en Bangkok en el 6 de julio de 2007 con tres otras personas de los Estados Unidos. Teníamos mucho miedo, y estabamos muy emocionados. Habíamos viajado más de trienta horas. Mi primera familia me esperaban en el terminal, mi madre, mi padre, mi hermanita, mi abuela, tíos y tías y también muchos primos que vivían en la ciudad. Había tal vez veinte personas allí. Salimos el aeropuerto para buscar un hotel, pero todos ya estaban llena de gente. En veces, pasamos la noche en la casa de mi abuela. Era muy raro y muy confuso porque no entendí nada que ellos me dijeron. Tuvimos usar la idioma del cuerpo. Mi madre y mi hermanita podrían hablar muy poco ingles, pero todo estaba bien porque quise entender Thai, no quise hablar ingles. La cultura de Tailandia me pareció muy diferente. Cuando salimos de la casa para comprar unas cosas, vimos una fotografía muy grande de un viejo llevaba ropa amarilla. Mi madre y mi abuela me preguntaron, ¿Quién es él? ¿Sabes? Me dijeron que él fue el rey de Tailandia. Había fotografías de él un todos los partes del ciudad, y mi madre se alegró cuando yo pude reconocerlo. También, era un aspecto de la cultura que me pareció muy raro. No se puede usar los pies para hacer nada. No se puede usarlos para cerrar la puerta, o indicar a algo, o lo que sea. Es muy mal educado para hacer eso en Tailandia porque ellos creen que los pies son muy sucias, y la cabeza es muy pura. No se puede tocar la cabeza de otra persona que tiene edad más mayor que usted. Aprendí todas esas cosas con la ayuda de mis familias. Fui a los templos con mi madre y traemos arroz y comida para dar a los monks que vivían allí. Fui a la playa con mi padre que me dijo las palabras para todos las plantas y animales del mar. Él me enseñó la idioma del sur también que le pareció muy divertida. Mi tercer madre me enseñó manejar un motorcicle. Era una experiencia muy buena y les extraño todas las personas que conocí allí.
Pienso que, hoy en día, las parejas gay tienen el mismo derecho a casarse y adoptarse que las parejas de un hombre y una mujer. Hay muchas diferentes tipos de personas en el mundo, personas que le gustan hombres y personas que le gustan mujeres, pero sobre todo, nosotros somos personas. Personas que viven, que aman, que beben y que bailen y todos deben tener los mismos derechos que las otras personas tienen. El matrimonio entre dos hombres no afecta para nada el matrimonio entre un hombre y una mujer. Sí, soy homosexual. Y yo quiero casarse con la persona que amo. No importa que esta persona sea un hombre. Y otras personas no tienen el derecho a mandar quien yo puedo amar. No es justo hoy en día en los Estados Unidos, un país 'libre', que los leyes decir a alguien que no se puede amar a otra persona. Y también, muchas personas piensan que las parejas homosexuales no son capaz de cuidar a los niños. ¡Eso no es verdad para nada! Si dos personas aman a un niño, van a cuidarle y no importa si ellos son mujeres o hombres. La verdad es que, con el amor, no importa el sexo de las personas. Hy muchas personas homosexuales hoy que son buenos ejemplos a gente gay que puede ayudar y mejorar el mundo. Ellen DeGeneres es una mujer homosexual, pero no importa que ella sea gay. Ellen es una persona fuerte y ella debe recibir todos los mismos derechos que las otras personas tienen en los Estados Unidos.
La inmigración es un tema muy importante y muy grande en la sociedad y el mundo de hoy. Cada día hay noticias que nos dicen el estado y el nivel de inmigrantes que hay en Inglaterra pero especialmente en Londres. Hay puntos de vistas diferentes sobre la inmigración, hay algunas personas que dicen que la inmigración es algo de bueno y otras que piensan que es algo de malo. Las personas que dicen que la inmigración es buena tienen razones diferentes. En primer lugar, hay las que son inmigrantes y, por lo tanto, no piensan que sea tan malo tener inmigrantes en un país. Normalmente estas personas cambian su país para que puedan encontrar algo que es mejor de su país de antes, por ejemplo, la educación. Hay gran número que son inmigrantes a causa de la educación. Van a otro país para recibir una buena educación y algunos, antes de que tengan su diploma o licenciado, vuelven a su país de origen. En segundo lugar, hay las que dicen que la inmigración es buena porque permite tener una variedad de personas y con esta variedad de personas, se puede aprender cosas nuevas como diferentes culturas, religiones, comidas. La comida es algo de gran importancia cuando se habla de la inmigración porque mucho de la comida en Inglaterra viene del extranjero. No solo la comida viene del extranjero, sino también muchos de los restaurantes son extranjeros, por ejemplo, los restaurantes chinos, indianos y mucho más. Las personas que no creen que la inmigración sea buena normalmente son las personas que vienen del país en cuestión. Dicen que los inmigrantes no dejan trabajo para las personas que son origines del país. Además, expresan que los inmigrantes no intentan aprender la lengua del país sino continúan hablar en su propia lengua y no quieran mezclar con la gente del país. Mucha gente ven los inmigrantes como las personas que causan problemas y que causan la violencia. Dicen que es por su culpa cuando hay noticias de apuñales y no son buenos para el país y no tienen un aspecto bueno para la sociedad. Piensan que son las que influyen sus hijos en las escuelas hacer malos cosas. Hay otro grupo que no son en contra de la inmigración pero al mismo tiempo, no son completamente a favor de la inmigración. Estas personas dicen que la inmigración es buena si la cantidad de personas que vienen en el país es controlada. Estas personas quieren comer la comida de los inmigrantes y quieran aprender su lengua pero no quieran que los inmigrantes sean más grandes en número que ellos porque quieren quedarse en control de su país. En conclusión, creo que cada persona tiene el derecho de pensar lo que quieran sobre el tema de la inmigración. No obstante, creo que es bueno si un país puede ayudar a alguien para que una persona pueda tener una vida más fácil y confortable. Además, creo que podemos aprender muchas cosas nuevas de los inmigrantes y podemos juntos crear un mundo mejor que ahora.
Vivo en la ciudad de Nueva York. Hace casi tres anos que vivo aqui. Me mude aqui para asistir a NYU cuando tenia diecisiete anos. Nueva York es mi lugar favorito y me gusta esta ciudad mas que otros lugares que he vivido en el pasado. Hay muchas personas! Me gusta mucho la transportacion publica. Se llama MTA y es muy facil para viajar por tren sobre la ciudad. Hay parques donde se puede relajar y la mayoria de las parques tienen fuentes bonitos y parecen muy anituas. Los edificios del Nueva York son muy altas y muy grande. Las escaparatas estan es cualquier direccion. Generalmente, la gente es muy abamble. Si no sabes donde tu estas, puedes preguntar una persona y el o ella va a ayudarte. Mi cosa favorita sobre NYC es la diversidad. La poblacion aqui esta representado por todos los paises del mundo. No hay ninguna persona que sea similar. Hay mucha tolerancia de otras razas y por mayor parte, la gente vive en paz. No he visto muchas argumentos y no he visto un hombre golpee a otro hombre nada. Me interesa mucho la "moda de la calle" tambien. NYC es un lugar donde se puede vestir la ropa muy extrano y de todos tipos. El barrio SOHO es famoso por las tiendas de marcas mas elegante. Se puede encontrar todo que trata de modo en SOHO. Pero hay que traer mucho dinera para comprar todo lo que quiere. Mis tiendas favoritas son Betsey Johnson, Anna Sui, H&M, Urban Outfitters y American Apparel. Estas tiendas tienen ropa que me encantan mucho. Espero que pueda comprar todo en cada tienda. Me gusta mucho que siempre hay algo para hacer. Es bien que en la noche yo pueda irme y haga also divertido. En el pueblo que yo soy, no habia nunca que hacer en la noche. Los jovenes siempre estaban aburridos. Entonces habia muchas drogas y alcoholica presente. Aqui la cultra de los jovenes me parece mejor. Hay otras acividades positivas como museos, parques, espactaculos y deportes para hacer y evitar peligrosas cosas como drogas. A mi me encanta Nueva York y yo nunca quiero vivir en otro lugar.
Un hombre caminaba por la calle, fumando un cigar. El encuentra un bebe en la calle, solo. El no sabe de donde vino el bebe y empieza buscar a alguien para ayudarle. Ve a una mujer con su propio bebe y llega el bebe a ella. El quiere darle el bebe pero ella no lo quiere. Entonces, el trata a poner el bebe donde lo encontre, pero el ve a la policia y corre con el bebe. Luego, el hombre da el bebe a otro hombre, quien lo pone con la mujer del pasado, quien lo da al primero hombre. El no sabe que hacer, asi que el se siente en la calle. El encuentra un cartera con el bebe y lee. Despues, decide que el va a quedar con el bebe. El fin.
hhh el vídeo empezó con eh el hombre / caminado por la calle hhh cuando / hhh de vez en cuando eh / hhh la basura fue tirando de abajo de arriba / hasta abajo hhh y fue encima de él hhh eh después de esto él encontró hhh un niño en la calle hhh y este niño / él pens= pensaba que este niño fue de arraba para / eh la ventana de arriba hhh también como la basura hhh unos minutos hhh después una mujer hhh eh caminaba hhh / eh en la calle y él pensaba que esto fue su bebé también hhh él pone el bebé en la silla de las bebés hhh eh / para lo más hhh para / que la mujer encontró hhh pero / ella fue muy enojado porque esto no fue su bebé y ella pensaba que hhh él fue tratando a abandonar hhh este bebé / hhh entonces hhh eh el hombre hhh tomó el bebé hhh otra vez / eh y empezó hhh a regresar este bebé a la calle donde hhh encontró primera vez pero hhh una / policía eh hhh estaba andando hhh cerca de él entonces él no puedo hhh / hhh no podía hhh entonces / eh / él traté hhh eh dejar hhh el el niño con otro hombre hhh pero este hombre también pone el bebé en la silla de las bebés hhh con / de la mujer hhh eh / hhh unos minutos después hhh eh él hombre original hhh eh / pasé por hhh eh la silla de bebé hhh y la mujer y los dos niños hhh y ella empezó a gritar porque ella pensaba que el tratando hhh otra vez a abandonar este bebé hhh eh ella llamar la atención hhh eh de la policía entonces el hombre / tomó el bebé otra vez hhh y hhh sentió al lado de la calle hhh eh esto es donde hhh es cuando él hhh encontró hhh una nota hhh eh hhh con el eh el niño que se dice que / hhh eh este niño fue abandonado / y que alguna persona necesita hhh cuidar para este bebé entonces hhh él decidió para cuidarlo
Esta fin de semana pasada fui a Roma con tres de mis amigas. Estabamos en Espana para estudiar espanol pero queriamos ver Italia porque hay muchos estudiantes que estan estudando en Santander este semestre tambien y queriamos visitar su pais. Me algreo que fueramos porque fue una gran adventura. Fuimos a muchos sitios de cultura y historia y disfrutaba al aire libre y el bueno tiempo. Habia muchos momumentos impresionantes y viejos. La cultura romana era increbile y advanzado por su tiempo. Nos quedamos en la hotel majic....
Un día, un chico tuvo un sapo un un jarro. Cuando el chico se durmió el sapo fue a su hogar y eso no fue en un jarro. En la mañana, el chico no supo dondé el sapo estuvo. El chicho y su perrito fueron al bosque a buscar por el sapo, pero el sapo no estuvo en los árboles. CUando el chico ha buscado él he caído en un río. Pero, después del caído, el chico y el perro locó el sapo, con su familia. El sapo tuvo un esposa y muchos niños. Cuando el chico sabe que el sapo tuvo un familia, él sabe que no puede tomar el sapo. El sapo vivió en el bosque. El chico dijo "adios" al familia y fue a su hogar con su perro.
Yo vivo en Gainesville, FL. Todo de mi vida, he vivido en Florida. Originalmente, vivía en Jacksonville, al norte de Gainesville, pero muy acerca. Jacksonville es la más larga ciudad en el país, pero no tiene la más larga populación. Hay un rio muy spectaculo en Jacksonville y se llama St. John's River. Yo asistía Paxon School for Advanced Studies, donde empece mis estudios de Español. Mi escuela secundaria era de imán. Me graduó en 2006. Viní a Gainesville para la universidad. Soy una estudiante de la Universidad de Florida. Es en el centro del estado. Gainesville es una ciudad muy bonita con muchos arboles y muchos pastros. Es muy acerca a la playa, y puede manejar a la playa en una hora y media. Pero, Gainesville tiene mucha cultura también. Hay muchos teatros independentes, y un lugar se llama el Civic Media Center, una biblioteca alternativa. Hay un céntrico poco, pero hay muchos barres y clubs allí. El equipo de fútbol americano en Gainesville es los Gators. Los Gators son muy populares, y mucho de la ciudad se centra el equipo. El campus del la universidad es muy largo, y está en el centro de Gainesville. Todos de las construcciones son de ladrillo. Hay muchos arboles y regiones bonitas. Un lugar muy especial en el campus es Century Tower. Eso es un torre muy alto con bellas que juega cada quince minutos. Mi universidad es bien concido para la academia y los estudiantes intellegentes. Es porque de la universidad que Gainesville tiene tanta cultura. También, hay mucha música y muchos tipos de músicas. Pero mi favorito parte de Gainesville es la escena de activismo. La ciudad de Gainesville es muy progressiva en la política. Especialmente, los residentes respetan el ambio por los esfuervos de la protección. También, cada precinct en nuestro condado votó para Obama en la elección. La naturaleza de Gainesville es como un pantano. Hay muchos lagos y rios pequenos en la ciudad, y muchos parques del estado para the preservación de la naturaleza. Hay muchos cocodrilos en la area de Gainesville!
Durante mi vacacion, pase tiempo agui, en Champaign. Toque dos clases aqui, biologica y quimica. Yo vivi en "Green Street Towers" con tres otras chicas. No conoce las chicas antes, pero nosotras hacemos a estar buenas amigas. Tuvimos fiestas en nuestro apartamento, en el tercer piso. Tambien, cada dia las chicas y yo fuimos a la piscina a tomar el sol y nadar. Fuimos a la piscina en CRCE. Un companero de cuarto, Brooke, y yo corremos todos los dias. Nosotras corremos cinco miles juntas cada dia. Brooke estaba mi mejor amiga para el verano. Nosotros hacemos muchos amigos en nuestro apartamento porque Brooke y yo estaba muy amables. Tambien, en mi vacacion, mi hermana se caso a un hombre, se llamo Ernesto. Ellos se casamos en Champaign, en el mes de Julio. El ceremonio estuvo en la catedral de Santo John, en Champaign. Ella tuvo 26 anos y el tuvo 31 anos. Ella miro muy bonita. Toda la familia vinio a la ceremonia. Mi madre estaba muy alegre porque ella vive muy lejos de su familia y para este dia, toda su familia estaba en el mismo lugar. Mi ex-novio, Steve, vinio a la ceremonia. Mi familia encantaron a Steve. El noche de la ceremonia, Steve y yo decidimos que nosotros debemos ser juntos otra vez. Estaba muy alegre porque Steve estaba el mejor chico en todo el ano. Mi familia estaba alegre tambien. Una otra cosa que hize para la vacacion es que fui al Maryland para visitar mi hermana. Ella vive aqui porque su trabajo esta en Maryland. Ella es mi mejor amiga y estabamos muy alegres a estar juntas. Ella y yo hicimos mucho: fuimos al mar, fuimos al cine y fuimos de compras. Tambien, visitamos a los barres en Washington, DC. Fue excellente a pasar tiempo con ella. Tambien, tuve que estudiar mucho en mi vacacion. Mis clases fueron muy dificil y las clases toco mucho de mi tiempo. Yo quiero ser una medica, y por eso, es muy important que tocar buenas notas y estudiar mucho. Pase tiempo en la piscina, con mis libros, y estudie mucho aqui. Tambien, pase mucho tiempo en la biblioteca, porque aqui, estaba muy frio. Mis clases durieron siete semanas, y por eso, movieron muy rapidamente y tuve muchos examenes en un tiempo muy cuarto. Los dos clases, quimica y biologica, fueron muy dificil para mi. Pero, haze muy bueno en los dos clases porque estudie tan bien. El verano fue una vacacion muy buena, pero no habia tan tiempo que yo quisiera.
Chaplin estaba caminando por un calle donde much gente ponía su basura por la ventana, pero él oío un sondino de un niño. En la calle, era un niño sin padres y Chaplin pensaba que una persona puso el niño en la calle por la ventana como la basura. Una mujere estaba caminando con su niño y Chaplin pensaba que ella era la madre. Entonces, él puso el niño de la calle con el otro niño, pero la madre estaba enojada porque ella pensaba que Chaplin estaba abandonado su niño. Chaplin quería salir el niño con otro persona, pero estse hombre puso el niño en el mismo coche de niños que antes. Por eso, la mama empezó a gritar porque Chaplin estaba caminando en la misma calle. El tomó el niño porque un policia era cerca. Cuando Chaplin se sentó por el lado de calle, él descubrió un carta que djio "cuidarse por este niño orfanado." Ya que, Chaplin tomó el niño a su casa.
hhh Charlie Chaplin está caminado / y eh él paró para fumar un poco hhh y cuando él paro él vi / eh él vio un bebé / por la calle hhh y hhh él no se / porque hay un bebé y / lo saco hhh y hhh él encontró un una mujer que tiene una coche / o no una carro un carro hhh eh con otro bebé y por eso lo pone hhh el bebé en este coche eh este carro hhh y / hhh esta mujer hhh dice que es no es su bebé y por eso él tiene que sacarlo otra vez hhh xxx después eh Chaplin está caminado y hhh encontró otro / eh hombre y hhh da el bebé a este hombre hhh y / eh se fue corriendo para / dejar al bebé sin / hhh eh xxx sin eh / tener que cuidarlo / hhh eh / este hombre hhh encontró hhh el la misma mujer con / carro y hhh pone el bebé ahí también hhh eh y eventualmente Chaplin camina / eh atrás de esta carro y la mujer / y hhh eh un una policía dice que él tiene que hhh sacar / eh el bebé otra vez hhh eh / hhh él Chaplin no sabe / que / eh que puede hacer por eso él va con el bebé a y hhh se sienta cerca de / eh la calle hhh eh y él encontró una carta que dice / por favor / cuida y ama / este bebé que no tiene familia / y el vídeo / eh termina con Chaplin hhh eh con el bebé cerca de la calle / y quizás va a cuidar por hhh este bebé
en el vídeo hhh todos Chaplin encontrar un bebé / en la calle / hhh eh hhh luego hhh una policía / hhh eh camina por Charles entonces Charles hhh tiene que / tomar el bebé / hhh Charles hhh trata salir el bebé con una muj= mujer hhh eh quien tiene un bebé de su propio hhh pero sin suerte / hhh eh luego Charles Chaplin / encontra / un hombre en la calle / y / él da el bebé a este hombre hhh y él / ataca su zapato / y luego él hhh corre / eh / por el hombre hhh este hombre / eh sale el bebé con el la misma mujer hhh / y hhh cuando Charles Chaplin hhh eh está caminando por esta mujer otra vez hhh esta mujer hhh eh / para / Charles Chaplin y / será el bebé otra vez / hhh eh entonces hhh en el final hhh Charles Chaplin / tiene el bebé y encontra / una carta eh hhh eh en la ropa de la bebé eh que dice que hhh este bebé hhh no tiene / hhh padres y necesita una casa entonces luego hhh eh Charles Chaplin hhh eh decide / eh / traer el bebebé / el bebé con su
Para mis vacaciones, yo fui a Jamaica durante el verano. Quería pasar lo tiempo con mi familia en el campo. Mi madre y mi hermana fuimos conmigo, y nosotros salimos para Jamaica en el diez de Junio. Jamaica hacia calor. La temperatura en el campo fue baja porque mi familia vivía en las montañas. Me gustaban las montañas porque había muchos árboles, muchas animales y muchos pájaros. Muchas mañanas, mis primos y yo escalábamos las montañas para hacer ejercicio. Mi tía vivía en una casa en el campo. Ella se llama Cintia. Ella es muy amable y simpática. Ella gusta cuando nosotros venimos para visitar. Le gusta cocinar e invitar la familia entera para cenar. Me gustaba cocinar con ella. Mi plato favorito es arroz con pollo y le gustaba hacerlo para mí. Durante los días, me gustaba pasarlo tiempo con mis primos, mi hermano y otros parientes. A veces, mis primos íbamos a la playa para nadar. Una vez, cuando nosotros fuimos a la playa, nosotros montamos a caballo. Era muy caro. También, mis primos y yo, nos gustaba jugar tenis. Había una cancha está cerca de la casa de mi amigo. Mi amigo se llama Daniel. Yo lo encontré cuando tenía diez anos. Daniel hacia muchas cosas con nosotros como nadar y bucear. A noches, Nosotros nos gustaba ir a bailar y beber las cervezas. Daniel y yo nos gustaba bailar junto. No le gusto hacer cosas con las chicas como ir de compras. Me gusta ir de compras todas partes, especialmente, cuando yo voy a otra país. Me gustaba ir de compras para comprar cosas para mis amigos en los Estados Unidos. Compré cosas como las camisas con el caro de Bob Marley. Bob Marley es un cantante famoso es de Jamaica. Compré libros y recuerdos para mis amigos. Durante los fines de semana, yo visitaba mis abuelos. Mis abuelos vivían con mi otra tía en la ciudad. La ciudad está lejos del campo. Tenia que viajar para tres horas por coche para ir a la ciudad. Ellos vivían en la ciudad porque es fácil para ir al hospital si tienen que ir. Me gustaba pasarlo tiempo con mis abuelos porque ellos contaban las historias sobre sus niñeces. Mi abuela le gustaba caminar afuera y yo iba con ella. También, le gustaba hornear las galletas y me enseñar a cocinar. Mi abuelo restaba en la casa para mirar la tele y contar las historias. Mi abuelo contaba las historias sobre mis tíos y mis padres cuando eran niños. Mi abuelo me contaba sobre el pasado, como el ano 1969 cuando Los Estados Unidos aterrizaron en la superficie de la luna y otras cosas que ocurrió en el pasado. Los domingos yo iba a la iglesia con mi familia. Nuestra iglesia era muy pequeña, y muchas personas iban todos los domingos. Siempre hacia calor. Después de ir de iglesia, nosotros pasamos lo tiempo con los amigos de mi familia y cenar con ellos. Mi verano era divertido y volveré este verano.
Lo siento que mis palabras no tienen los acentos. Es que mi ordenador no tiene los acentos. Yo voy a hablar de Fernando Torres. El es un jugador de futbol que juega en Espana. Yo fui a Espana la verano pasado y vi la Eurocopa cuando Espana gano la copa. Antes de fui, no me gusta mucho futbol. Pero despues de vi la eurocopa, yo soy un gran aficianado de futbol espanola. Y mi jugador favorita es Ferrnando Torres, "el nino." Vi cuando el marco la ultima gol para ganar la Eurocopa contra Alemania. Ahora, yo veo todo partidos de Espana y los equipos de Espana como Real Madrid y Barcelona y Liverpool, donde juega Fernando Torres. Yo he visto que el nino Torres es muy famoso en Europa y Espana. Todas las tiendas tienen su camiseta Espanola. Nunca he visto tanto affecion para futbol. Porque en Estados Unidos, muy poco gente le gusta futbol. Y los afecionados que le gustan a futbol no lo gustan como Espanolas. Yo vi cuanto pasion ellos tienen sobre el juego. Por eso, me encanta futbol y Fernando Torres. Me gusta todo el equipo de Espana que incluyo David Villa, Sergio Ramos, Iker Cassillas. Desde yo llegue aqui en Estados Unidos, he comprado tres camisetas de Torres, Sergio Ramos, y Iker Cassilas. Espero que ellos ganen la copa mundial en 2010. Torres ha jugado en mundial 2006 pero Espana no hizo muy bien en esto Copa mundial. Fernando Torres yo encontre es muy joven y no hace mucho tiempo que el sube a ser famoso en Espana futbol. Creo que el vaya ser mas mejor por mucho tiempo que viene. Fernando Torres ha judago futbol desde cuando el tenia once anos. Su primera equipo era Atletico Madird cuando el tenia once anos. El gano mucho premio para mejor judaor en Espana y Europa. El jugaba por Atletico Madrid desde el ano 1995 hasta 2007. El marco onchentanueve gols en 6 seis anos con Atlertico Madrid. Torres gano el Campion euro bajo deis y seis anos en 2001. En dos mil ocho, el empezaba a jugar por Liverpool en England. El marco lo mas gols para persona que es extranjero en la Primera Liga por Liverpool en 2007-2008 con vienticuatro gols. Ahora el juega por Liverpool, pero no me gusta Liverpool tan mucho. Espero que Torres juegue con Real Madrid en el futuro porque su amigos que juegan con el en la equipo nacional, Iker Casillas y Sergio Ramos, juega con Real Madrid. Me gustaria que ellos juegen en la mismo equipo en el futuro y ganen la campion de EUFA liga. Casillas y Ramos son mis favoritos jugadores tambien. Espero que un dia, yo pueda conocer Fernando Torres y ver una juega de Espana. La pasion por futbol en Espana es mejor de aqui en Estados Unidos. Voy a buscar para Torres que ganar la copa mundial en sur africa en la copa mundial en 2010. Como dice mi amiga en Andalucia, "VAMOS PANA!!"
La película, Secuestro Express, es sobre dos personajes les secuestran en Caracas. Carla y Martin son una pareja y están en Caracas donde viven. Carla conduzco un coche caro en una ciudad donde la mayoría de la gente está pobre. Una parte de la ciudad no conoce como la otra parte de la ciudad vive. Secuestros son un problema muy grande en Venezuela y especialmente en la capital, Caracas. Un secuestro ocurre cada minuto. Muchos de los secuestros son ‘secuestros express’ en la persona está secuestra y le traigo a una ATM para tener dinero o su familia está llamado para tener dinero de ellos. Es imposible de entender una situación como así, pero esta película hacía demostrar muy bien la situación de un secuestro. El comentario en la película dice que durante la película algunos de las personas que eran incluye en la filiación de películas tenía familia u amigos que eran secuestrado durante la película. Está un problema muy grande. En la película los secuestradores quieren recibir dinero de la familia de Carla, porque el coche caro era suyo y ellos piensan que la familia de ella tiene mucho dinero. Ellos les obligaran a Carla y Martin entrar el coche. Ella le rogaran ellos no hace este, porque ella no era como la gente rico que ellos odiaban. Ella dije a los secuestradores que ella ofrece ayuda en un hospital de los niños. Durante la película ellos y ella crean una relación rara. Si ella quiere vivir, debe ayudar ellos no capturan, y por algo razón ellos les permitiere ella vivir. Después de algunos días horribles, ellos dejan ella a salir. Ellos quedan ella y ‘la policía’ encontró ella y les pone ella en su coche, pero ellos van a ser cosas horribles a ella, y por eso la relación rara que ella tiene con los secuestradores está bien. Los secuestradores ayudan ella para salir sin las policías. La realidad de este “secuestro express” no esta una realidad solamente en la película, pero una realidad entre el país en total en Venezuela. Esta película le pone rostro a los secuestros que ocurre cada día en Caracas, Venezuela. Este es un problema fatal de la ciudad y el país y su gobierno también. Este problema está grave y un problema que necesita una respuesta inmediatamente. Secuestro Express es un película muy real y muy espantoso, porque es un cuento real a mucho gente entre Venezuela. La película es una buena promoción para el país y el gobierno de Venezuela, porque este película abre los ojos de la gente que vean está película. Una película que había hacido entre Venezuela está mirada estre paises del mundo. La gente que está mirando esta película pueden usar sus experiencias y sus vozes entre sus paises para luchar esta gran problema que occuré más en Venezuela, pero tambien occuré en otros paises. Al mismo tiempo que los personajes entre Secuestro Express son ficionales, ellos representan gente real que les secuestran en Venezuela. Podemos ver esta película como propaganda para iyudar el país y el gobierno de Venezuela.
Sí, creo que las parejas gay tienen los mismos derechos de toda la gente en el mundo. No es importante quien una persona ama. En terminos de los niños, es importante que la familia es cariña. El derecho de casarse no es un derecho que puede sacar de ellos porque no está acuerdo con la estila de vida. Toda la gente tiene el derecho de casarse y si está lista y cariña, el derecho de adoptar niños.
Charlie encontró un bebe por la calle. No hay nadie cerca de él a quien podría ser el padre del bebé. Charlie intentaba dejar el bebe donde lo había encontrado pero una policía llegó y vio lo que estaba pasando. Charlie tomó el bebé y eventualmente encontró un carro de un mujer con otro bebé, y intentó ponerlo en el carro. La mujer vino y vio lo que Charlie estaba haciendo y le golpeó. Al fin, Charlie estaba sentado en la calle, y vio una carta en el bebé que pedía la persona que estaba leyéndola cuidar por el bebé.
El año pasado fui al Florida en el sur de los Estados Unidos con mi madre para visitar a mi abuela durante las vaccaciones de la primavera. Mi madre y yo quedames en la casa de mi abuela por más de una semana y durante este tiempo hacía buen tiempo. Hacía sol y no había nubes durante todo el viaje. Estaba muy contenta. Hay un centro commercial cerca muy grande creca de la casa de mi abuela y nosotros fuimos de compras el primer día. Necesitaba ropa nueva para la primavera, entonces mi madre y yo compramos muchas camisetas y chanclas. También hay muchas restaurantes buenas con marisco y a mi me encanta el pescado. El pescado de Florida está muy buena y este viaje no era una excepción. Comí mucho pescado y marisco durante el viaje y estaba bueno. Por tres día, mi madre, yo y mi abuela quedamos en la ciudad de mi abuela y yo tomé al sol por muchas horas cada día porque yo vivo en Chicago y no hay mucho sol durante el invierno. Después de las tres días, nosotras fuimos a otro lugar en Florida que era más sur porque el tiempa estaba mejor. Conducimos por cuatro horas a una ciudad más sur que tenía mucho sol y quedamos en un hotel con una vista de la playa y el mar atlántico. Nuestra vaccación fue para descansar y por supuesto, tomar el sol. Esta ciudad era más pequeño de la ciudad de mi abuela pero había más cosas para hacer en el mar. Había barcos y deportes en el mar, pero no quería nadar mucho porque el agua era muy frío. Había mucho viento cerca del mar, entonces no era muy confortable para sentar en la playa. En vez de la playa, era una piscina con una vista de la playa y el mar y había más refugio del viento entonces era más comodo para tomar el sol aquí. También cuando tomamos el sol cerca de la piscina, los camareras fue a traernos bebidas, comida, y toallas. En el hotel, no había mucha gente de mi edad. La gente era más mayores que yo entonces todo el tiempo, hablé con mi madre y mi abuela, pero tengo una relacción muy buena con las dos y nosotros cayemos bien. Cuando regresamos a la casa de mi abuela, tenemos algunas días en Florida entonces nosotros fuimos a otra ciudad una hora y media de su casa. La ciudad tiene muchas tiendas pequeñas y la ciudad tiene una alcázar. También es único porque hay el mar en un lado, y un río grande y importante por el otro lado. Nosotros comimos en un restaurante al lado del río con el mejor pescado en el mundo. También nosotras vimos al los caballos en la calle y a los edificios que estaban muy viejos. El viaje era muy divertida para mí y este año voy a viajar a Florida otra vez para visitar mi abuela. Pero este tiempo, mi madre no puede ir porque ella necesita trabajar, entonces, voy a ir solo, pero estoy muy emocionada.
Hace dos semanas fui a Paris. Normalmente gente hace viajes con otros amigos o gente que se conocen, pero yo lo hice solita. Me gusta hacer mis viajes asi porque asi conozco un monton de gente. Ahora tengo amigos en casi cada sitio que visite. Bueno, conoci a dos chicos en Paris, la ciudad mas romantica del mundo, se dice. Ahora les creo. El primer chico ya me ha dicho que me quiere, pero no se si puedo darle caso o no. Bueno, y el otro me ha ofrecido saltar un vuelo a Paris de repente, pero no podia ir porque no recibi el email hasta las ocho por la tarde. No estoy segura si iria haber ido tampoco. Pero bueno, para saber que eso no solo pasa en las pelis es una cosa guapa. Hay gente que le gusta divertirse en este vida que tenemos. Una vida muy corta. Me gusta hacer cosas de repente sin pensar en ellas. Asi, coges mas cuentos para contar a sus mejores amigas y, en serio, cuando vas a poder decir que has vivida cada dia por dia como una loca cuando tengas trabajo en el futuro. No se hace habitualmente. Ahora vivo muy bien haciendo viajes, conociendo gente y disfrutando de mi vida. Tengo suerte, y yo lo se. Me queda un viaje a Italia, Grecia y Turquia. Eso sera genial. (no tengo tildes o acentos en este ordenador.....lo siento, pero se donde podria poner todos.....)
¿Qué opinas de la nueva ley anti-tobaco? A mi me gusta la nueva ley anti-tobaco. Yo espero que esta ley le ayuda mucha gente a quitar fumando. en España hay un gran porcetage de la populación que fuma. Los lugares en que gente son permitido a fumar son muy diferentes en España que en los Estados Unidos. En España los fumadores pueden fumar en los restaurantes. Para mi, este es muy desagradacible porque cuando estoy comiendo no quiero oler las fumas de otras personas. En muchas lugares de los Estados Unidos gente no puede fumar en los restaurantes, o si puede fumar, el restaurante tiene que tener un "sección sana" o un sección para no fumadores. La nueva ley anti-tobaco dice que fumadores no puede fumar en sus oficinas al trabajo y que fumadores no pueden fumar en el metro. Yo creo que esta ley es muy buena por muchas razónes. Primero, yo creo que es mejor que fumadores no pueden fumar en el trabajo. Yo creo que este di más respecto a los no-fumadores en el trabajo. Esta ley ya ha establicido en Texas, donde yo vivo, para diez años. En el principio mucha gente no le gusta la ley, pero ahora esta ley le ayuda gente a quitar fumando. Esta ley puede ganar buena salud para los fumadores y los no fumadores. Mucho trabajo de los sciencies dicen que es mejor para la salud si no fumas. Este trabajo mira que la fuma secondaria puede matar támbien. Un trabajo sin fuma es un trabajo más sana. También yo creo que es mucha mejor que los fumadores no pueden fumar en el metro ni en el autobuses. En mi opnion era muy peligroso que gente puede fumar en un espacio sin ventanas, como el metro. Fuma secondaria es más peligroso que fuma directamente de un cigarillo y cuando gente puede fumar en el metro no era aire pura para los no fumadores. nadie puede respirar. En Nueva York es prohibido a fumar en el metro tambien. Yo creo que hay un gran problema con el habito de fumando en España. Es estimado que sesenta procentaje de la población están fumadores. Hay muchas consequencias muy graves para ser fumadore. El rato de los cancers del boca y los respirantes, y la garganta están más altas para fumadores que son para los no fumadores. Támbien los fumadores tiene dientes y uñas amarillos porque ellos fuman. Hay muchas consequencias para los no fumadores támbien. Fuma secondaria puede causar cancer de los respirantes. Además, es muy desadagracible cuando un no fumador tiene que oler como fuma porque hay demasiado gente que no respeta los derechos de los no fumadores. En España los mujeres que están embarazadas fuman. Este es un horror. Fumando está el peor por el bebé. Yo espero que mucha gente de España puede cambiar y quitar fumando, por la salud de todos.
En el vídeo, Charlie Chaplin encontra un bebé en la calle. Trata salir el bebé pero un oficial de la policía se para. Charlie trata dar el bebé a una mujer pero sin suerte. Luego, da el bebé a un hombre. El hombre se pone el bebé en el coche de la mujer. Charlie camina por la mujer y la mujer se da el bebé. Finalmente, Charlie encontra un papel con el bebé diciendo que él es un orfano. En el fin, Charlie decide cuidar para el bebé.
Para los últimos tres años, me he asistido clases de la universidad durante el verano. Pero el verano pasado decidí que era necesario que vaya de vacaciones y disfrutar el país. Por el verano montaba en bicicleta, con mi padre, y cruzamos los Estados Unidos. Cuando era pequeño mi padre y yo hablábamos sobre la idea de este viajo, pero no creaba que pudiera completarlo. Comenzamos la jornada en la ciudad de San Francisco por el quince de mayo y terminamos en la ciudad de San Augustine, Florida por el quince de julio, exactamente dos meses después del principio. La primera mitad del viaje, por la Sierra Nevada, era tan arduo, con montañas y subidas empinadas y descensos atrevidos con curvas difíciles. Al pie de las montañas hacía mucho calor, pero al acmé de las hacía tan frio. Había mucho viento y de pronto podría llover. También no era mucha gente o ciudades donde podríamos dormir, y a menudo nos acostamos en nuestra tienda de campaña al lado de la calle lo que pasamos más temprano. Después de las montañas pasamos por el desierto de Nevada, que era como un horno. Los cruzamos por cinco días, y pasamos unos millas cerca del Área Cincuenta y Uno. Después de las montañas, y el desierto, llegamos al campo grande. ¡Estábamos aliviado que nunca más necesitamos escalar montañas! Pasar por el campo en diez días y llegamos a San Louis, Missouri. Descansamos en San Louis por dos días y asistamos el equipo de primeras figuras en beisbol. Cuando comenzamos en el dieciséis de junio, no cree que terminemos con el viaje antes del semestre de escuela. Mi padre es el director del colegio en mi lugar de nacimiento, Clearwater. Pero, el paseo era tan fácil después de que cruzamos el rio Mississippi. No había colinas, y el solamente interés era los perros callejeros del sureste de los estados. Nos han leído historias de otros ciclistas que habían asaltado por animales en cuidaditas, y llevamos latas de aerosol de pimiento para evitarlas. Cuando llegamos a Pensacola, descansamos una vez más con nuestra familia, mi tío y el hermano de mi padre. Cinco días más y habíamos llegado al océano atlántico, la termina del viaje. Por el fin del verano.
Acabo de graduarme de la Universidad de Illinois. Después de graduarme, yo trabaje como un intern por la Universidad en Moline. Yo trabaje con una mujer se llama Robin Vargas. Ella trabaja con familias latinas por "The University of Illinois Extension." Yo organicé un programa por niños. Yo enseñé de la cultura latina y hacemos proyectos artes. Este oportunidad me dio mucha experiencia practicar mi español y trabajar con niños. Durante las últimas diez semanas, he trabajado por las escuelas en Champaign- Urbana. Estoy un sustituto para clases de español o clases de ingles con estudiantes que hablan español. Esta es la cosa mas difícil que he hecho en mi vida pero ha me mostrado las problemas en nuestra sociedad. Hay muchos problemas con comportamiento en las escuelas especialmente los estudiantes que tienen familias sin mucho dinero. Sus problemas son difíciles para olvidar cuando entran la escuela. Hay muchos estudiantes enojados. También, hay problemas entre las clases económicas de los estudiantes. Algunas son celosas de otros y otras no entienden las diferentes culturas entre estudiantes. A veces las lenguas diferentes que hablan los estudiantes puedan causar problemas también. En general, las escuelas tienen muchas tipas de personas. Por los de la clase baja la escuela es mucho más difícil. Por eso, yo quiero trabajar con las personas menos afortunados en nuestro mundo. He decido de ir a la escuela postgrado. Quiero ser un trabajador social. Ahora estoy llenar las aplicaciones para un programa en una universidad. Espero que pueda ir a la Universidad de Illinois porque la escuela de trabajo social es muy conocida pero tengo otras opciones. Me gustaría trabajar por una organización sin fines de lucro. Normalmente se necesita licenciatura superior especialmente si se desea de trabajar como el director. Cuando una persona trabaja con las vidas personales de otros se necesita una especialidad en su área. Después de graduarme, quiero que trabaje por Lutheran Social Services o en un centro por lo refugiados. Básicamente, quiero que ayudar otros. Mi conocimiento de una otra lengua y mi deseo para ayudar puedan permitirme para hacer un buen trabajo con una trabajadora social. Mientras tengo esperanzas para mi trabajo, la cosa que me importa la más es una familia. Yo quiero casarme con mi novio. El tiene cinco anos más de la escuela para ser un abogado. Es posible que tengamos tiempos difíciles porque nuestras escuelas son muy caras. Tendremos que trabajar mucho y salvar el dinero pero después tiempo tendremos dinero. Niños son muy importantes a mí y quiero tener hijos con mi esposo. Pienso que es necesario que esperemos hasta que completan la escuela. Necesitamos tiempo por sus mismos y es difícil que tener hijos mientras ir a escuela. Espero que vivamos cerca de mis padres porque necesito la ayuda de mi madre cuando tengan hijos. Mas de estas cosas no estoy segura del futuro. Yo se que necesito ser cerca de los que les amo y es todo. En mi opinión no es posible que se tien! e planes ciertos. Lo que pasa que pasa. .
Recientement, tomé un viaje muy breve al país de Costa Rica. Pasé diez días en total allá. Este viaje fue para mi luna de miel. Me encantaba a Costa Rica. Antes del viaje, mi esposo hizo todas las preparaciones, como segurando nuestras reservaciones y arreglando todo. Después de la boda, nosotros viajamos por coche a la ciudad de Washington DC con mis padres, y entonces volamos por avion a Costa Rica. Un hombre con un taxi nos tomó a una casita muy cerca de la ciudad de San José. Pasamos una noche en esta casita con una pareja alemán. El próximo día nos tomó la familia a una cabaña en las montañas. Pasamos siete días allá. En la casa al lado de la cabaña vivía la hija de los alemanes. Toda esta familia habla español, inglés, y alemán. No sabía ni una palabra de alemán. Tampoco mi esposo no sabía nada de esta lengua. Esta familia era tan generosa y amable. Ellos hablaban con mi esposo en español, pero hablaban conmigo en inglés. Un día nos tomaron con ellos a la playa y a la casa de un artista. Un día mi esposo y yo tomamos un paso muy duro en las montañas. Mientras andabamos, vimos muchas flores de colores diferentes. Algunas eran rosadas y otras amarillas o rojas. Mis favoritos eran blancas y se llamaban > Algunas eran grandes y otras pequeñas. Pasamos por dos ríos. Mi esposo nadó en uno de los ríos. El agua era tan frio. Después nosotros caminamos por la ciudad de Miramar. Tomamos los refrescos y nos descansamos un poco. Regresamos por un taxi a nuestra cabaña. Un día fuimos a una parque más alta en las montañas y vimos las aves y las nubes de lluvia y muchas flores y árboles. Me gustaba mucho este parque. Quizás visitando este parque fue la mejor parte de la viaje. La area en las montañas se llama > y la ciudad donde nosotros quedamos se llama > Después de la semana, viajamos a la ciudad de San José. Pasamos tres días allá. Pasamos por la ciudad cada día y compramos pan tan rico de una panadería. Compramos libros españoles y recuerdos de Costa Rica también. Compré un libro sobre enseñando inglés como una lengua segunda. Fue un diccionario con muchos dibujos. Cuando en la ciudad, estaba enferma por un día. Tuvimos un cuarto en el hotel muy bonito. Este cuarto tuvo muchas ventanas grandes. Mi esposo y yo jugamos juegos y nos descansamos mucho. Otra vez, mi esposo nadó en la pescina, pero yo no nadé porque el agua era tan frio. Comemos en un restaurante muy especial y hablamos un poco con un camarero. El era un cristiano y hablamos de escuelas y iglesias cristianas. La comida en esa restaurante se cocinada con mucha oja, pero me gustaba mucho. Le gustaba a mi esposo también. Tuvimos un viaje muy bonito. Espero que regresemos a Costa Rica un día muy pronto.
Creo que la ley anti-tobacco puede ser bien para la gente en general y proteger el salud de todos. Es obvio que lo passan porque es al benefico para la mayoria de personas y es una manera de proteger los derechos de vivir una vida sana. Va a hacer mas dificil las vidas de gente que fuman y legalmente tienen derecho de hacerlo. Todavia van a ser lugares para praticar sus derechos de fumar como en sus casas. Me doy cuenta que para muchas personas con adiccion dejar de fumar es muy dificil. Aunque hace mas dificles sus vidas tambien la inconviencia puede dar les un razon muy grande para dejar de hacerlo. Tambien creo que es el derecho del resto del mundo respirar aire limpa. Nadie tiene derecho de danar la salud de otra person. Sabemos que los efectos de fumar y de humo secondario de cigaro son muy graves. Hay mucha gente que sufra de infermidades causadas por aire que ensucia otras personas como cancer, asma y varios otros infermidades relacionados con fumar y tener contacto con humo de cigaro. Fumar es un decision que uno toma pero la genete que decide no hacer lo no debe de sufrir por las decisiones malas de los de mas. Unos efectos negativos de la ley son como puede affectar las companies de cigaros y los campesinos del tobaco. Aunque nadie quiere que el negocio de cigaros es importante para nosotros de verdad es un gran parte de nuestro econimo. Cada persona que compra cigaros tiene que pagar los impuestos de mas. Con este dinero el estado hace areglos a las calles o dan dinero a programas para ayudar varias personas. Si todos dejan de fumar por este ley entonces el estado tendra menos dinero para programas de la cummunidad. Siento mas mal por los campesinos. Espero que el gobierno les toman en cuenta si empiesa a perder el negocio. Tambien ellos toman el decision de no econtrar otro tipo de negocio en sus campos. Los empresarios de las companias de cigaro siempre encuentran otra maner de vender sus productos asi que es possible que por ellos so sufran los campesinos. En fin creo que las ventajas de la ley son mas que los aspectos negavtivos porque las ventajas de salud estan gaurantizadas cuando uno no tiene contacto con cigaros ni el humo de cigaro. Lo que puede pasar con la economia y los campesinos depende de los decisiones de la gente que fuma. Es possible que aunque hay estos reglas ellos siguen fumando igual. Ellos siugen fumando aunque pagan impuestos altos y hay todos lo avios de los afectos negativos a su salude. Si ellos no eschuchen sus doctores quein sabe si van a suigir la ley. Por esto es importante no solo poner un ley pero tambien tener puesto manera de enforcar lo. Asi que estoy de acuerdo con la ley. Espero que hace que la gente piensa otra ves antes de empesar de fumar o si ya fuman que lo ven como un razon de dejar lo.
En diciembre, mi esposo y yo fuimos a España por la primera vez. Él nunca ha visitado Europa _x0096_ fue solamente la segunda vez que salió los estados unidos. Yo nunca he visitado España, pero mi padre y mi familia de mi padre son de Alemania, y por eso yo visitaba Europa muchas veces en el pasado, cuando era una niña. Para nuestra luna de miel, visitamos Ecuador y las islas galápagos _x0096_ era la primera vez que él he visto otro país. Él no puede hablar más de diez o veinte palabras en español; entonces, estaba mi responsabilidad comunicar con todo la gente. En España, estaba un poco más fácil para él comunicar con la gente, quizás porque él entiende más español ahora solamente porque usamos algunas palabras españolas en casa y también porque ahora él entiende como entender un idioma diferente de inglés. Vistamos España por nueve días, pero principalmente vistamos Paris por ocho horas. Era el día después de la navidad, y había muchas personas afuera aunque el tiempo había un poco frío. Yo no hablo francés, ni mi esposo, pero comemos comida muy rica en dos lugares _x0096_ en una ciudad muy pequeña para la navidad (de cosas hecho a mano de todos los países del mundo) comemos una _x0093_hot dog_x0094_ que estaba el mejor de mi vida, y en una restaurante muy pequeña donde comemos el queso más fantástico de mi vida también. Es una lástima que no sabemos el nombre de este queso. En España, usamos un coche y manejamos a través el país. Estaba un poco difícil para manejar en España para las personas de los estados unidos _x0096_ los letreros son mas pequeños, la velocidad es mas rápidamente, y los coches son mejores pero más pequeños también. Los garajes son muy difíciles para negociar, y había instancias donde yo pensé que tendríamos problemas grandes del coche. Al final, no tenemos problemas del coche además de el incidente con la policía cuando ellos toman nuestro coche_x0085_. Aunque era un poco difícil para manejar en España, el carro fue la razón nuestro viaje era una ventura excelente. Sin el coche, nunca hemos visto tan lugares como un grupo turístico. Vistamos ciudades grandes y pequeñas _x0096_ mi ciudad favorita era Sevilla pero pienso que la ciudad favorita de mi esposo era Madrid. Me encanta la ciudad de los artes y ciencias, pero no me gusta las horas de operación porque el oceanógrafo estaba cerrado el día antes del año nuevo y esto me siento muy triste. El palacio real fue espectacular, y también en Cádiz (dónde tenemos el incidente con la policía y nuestro coche) es profundamente bonita. El día estábamos en Cádiz fue el único día que había lloviendo, pero todavía Cádiz es un lugar muy rico en cultura y ambiente. Hay un torre gigante en Cádiz y es posible ver todo el ciudad de este torre. El mar fue fantástico, pero había frío en diciembre y no pensamos ser posible nadarlo. Pasamos un día en Moroco, y eso fue fantástico también _x0096_ hay un sentido extraño estar en un continente y ver otro continente. Tomamos un autobús a Tarifa y de Tarifa tomamos un barco a Moroco, donde caminamos el centro y almorzamos la comida tradicional de Moroco con música tradicional también. Aprendemos sobre las costumbres de Moroco, como las alfombras y las medicinas naturales. Compramos algunas pinturas de Moroco para nuestra casa. Al final, la vacación fue excelente. Vemos muchas cosas nuevas y podríamos ver un país muy rica y fresca. Ahora sabemos más palabras de España, como _x0093_bocadillo_x0094_, _x0093_zumo_x0094_ y mucho más. Queríamos visitar España otra vez en el futuro, y también los otros países donde hablan español.
Este momento, yo vivo en el region de Midwest en Los Estados Unidos. Specifica, yo vivo en Chicago, Illinois, pero yo soy de Nueva Orleans. Me mude a Chicago para buscar un trabajo, porque yo perdo mi trabajo despues Katrina de huracan. Porque yo fue a la universidad por MBA en Chicago hace cinco anos, yo se que hay es mucha oportunidad en la cuidad de Chicago. Chicago es el tercer grande cuidad en Los Estados Unidos; hay ocho milliones personas en esta cuidad. Hay muchas cosas hacer en la cuidad y, en general, la cuidad es muy interesante. Yo he vivido en tres lugares en el norte parte de cuidad: Rogers Park, Lincoln Park y West Loop, pero ahora, yo vivo con su novio en el sud parte de cuidad; se llama Pilsen. Hay mas que un ciento barrios en Chicago y cada barrio es diferente. Cada barrio tiene la culturale diferente con las varias de restaurantes, cafes, bares, y tiendas. En Rogers Park, hay muchas estudiantes de la universiad de Loyola Chicago. Pero, la fuera de la universidad, hay muchas personas de Africa, Middle East, y Latino America con las familias grandes. En Lincoln Park, todos las personas tienen los trabajos buenos y tienen mucho dinero. Mas las personas tienen entre 25 a 30 anos y son Caucausianes. Fue un bueno lugar para viver, pero no es diversitad. En West Loop, yo vivo en Greektown, entonces los todos personas son de Greece. Las personas son mas gentiles y la comida es excellente. Ahora en mi barrio de Pilsen, hay muchas personas son muchas diferentes paises en el monde, pero la majo! ria es Mexicanos y Puerto Ricanos. Mis vecinos son muchos simpaticos; uno de nos vecinos, se llama Maria, cocina cena por nosotros todos los martes y la comida que ella cocina es muy delicioso. Por gracias, muchas personas en los todos partes en Chicago son simpaticos; es diferente que Nueva York o Los Angeles. Yo pienso en la vida en Chicago es mas facil y mas mejor que autres cuidades grandes en los Estados Unidos. Tu debes caminar rapido al y del tren para ir al trabajo y tu debes trabajar duro los todos dias, pero tu puedes hablar con personas en el tren o en el oficina. Muchas personas en Chicago son de Midwest y ellos son simpaticos; es facil para hablar con ellos. Me gusta Chicago - es buena casa de casa en Nueva Orleans. Me gusta mirar los esportes en Chicago, specialemente el beisbol (Chicago Cubs), pero es una grande traduccion en la cuidad. Hay muchas parques en Chicago y es muy bueno por los todos pueden jugar los juegos o hacer ejercico o caminar los perros. Chicago tiene quatro saisones: otono, invierno, primera y verano. Me gusta los todos excepto invierno. !Hace tanto frio! En generale, Chicago ofri algo por todos. Hay las playas y un lago o los museos y los bibliotecas o los restaurantes y la bares con musica. La historia es muy interesante y inclusivo Chicago Fire de 1871 y Exposition de Columbus y World's Fair. Antes estos eventos, hay nada excepto la terra. Pero, ahora hay mucho. Chicago es un lugar de maravilloso. Venga y visite tarde!
Una persona muy famosa en la historia de ajedrez es Rodrigo (Ruy) López de Segura. Él es conocido como el más antiguo campeón del mundo de ajedrez en Europa. Ruy López nació en Zafra, Badajoz de España en el año 1540. En su joven, fue estudiado un clérigo y descubrió ajedrez. Desde descubrir ajedrez como un joven, Ruy López llegó a dominar, más rápidamente, el juego del ajedrez. Fue conocido invitar por los aristócratas de España, Roma y Italia para jugar un juego del ajedrez consigo. También, Ruy López practicó con éxito la modalidad del ajedrez a la ciega. La capacidad de jugar a la ciega es muy difícil y solos maestros del ajedrez tienden jugar el ajedrez a la ciega. En 1561, Ruy López publicó uno de los primeros libros de ajedrez en Europa. El título de su libro es Libro de la invención liberal y arte del juego del Axedrez. La apertura española (o la apertura de Ruy López) es llamada después de él porque analizó la teoría de la apertura y la usó en sus juegos. Está apertura ha sido analizada y pone a prueba en la práctica del ajedrez moderno por los más grandes maestros. La apertura de Ruy López es conocida, también, como ‘el tormento español’. Por consiguiente, negro ha lucha por un tiempo largo para que logre igualdad con blanco. El orden de los pasos de la apertura es como según. El primer paso es peón blanco a e4, entonce peón negro a e5. El segundo paso es caballo a f3, entonces caballo negro a c6. El tercer y último paso es difícil blanco a b5. Nota: Tengo difícil recoger la información porque mucho información en la apertura pero no la persona.
Jose Mourinho es el hombre mas famoso en todo el mundo. El es como marmite 'lo amas o lo odias.' Yo lo amo. Algunas persona piensa que el es arrogante. Pero se que es solo confianza. En su trabaja es muy importante que proyecta un aire de seguirdad. En Espana pienso que los periodistas no lo entienden. Tambien sus opinion es un poco sucio porque el era de Los Blancos. En este edad todo el mundo son cules. Jose tambien tiene una mala imagen de su etapa en el Chelsea. Durante esos anos el Chelsea jugo contra el Barcelona varias veces con mucha polemica. Porque Jose siempre defiende a sus jugadores la gente lo culpan. En otras partes del mundo, como los Estados Unidos, José es conocido por ser un entrenador amable y accesible con una gran personalidad. La gente allí apreciar el espectáculo se pone cuando lo hace su trabajo. Aprecian sus chistes y entender correctamente. También aprecian el "nosotros contra el mundo" mentalidad que fomenta en esto los jugadores. Esta es la manera de ganar en el fútbol. Los futbolistas que han trabajado con José en el Oporto, el Chelsea y el Inter siempre tienen cosas buenas que decir acerca de él. Él es exigente pero justo. Fue sólo en Madrid que José encontró problemas. Creo que esto se debe a los egos de algunos de los principales jugadores españoles en el club. En su comportamiento con Mourinho mostraron una falta de respeto de sí mismo y el respeto por el madridismo. José es un gran hombre de familia. Él ama a su esposa e hijos entrañablemente. En casi todos los partidos en casa es posible ver a su hijo sentado justo detrás de él. El chico también ha jugado en los equipos infantiles en la mayoría de los clubes en los que José ha trabajado. Dicen que José volvió al Chelsea, en parte porque su hija iba a comenzar la universidad en Londres y quería vivir cerca de ella. Él también es un amante de los animales. Uno de los animales más famosos es el perro que tenía problemas de policía en su primera estancia en el Chelsea. Cuando José estaba en el Chelsea una versión de marionetas de él fue creado en Youtube. Un show en la web llamada "Estoy en Setanta Sports" y más tarde "Special1TV" presentó José, Wayne Rooney y Sven Goren Erikson junto con las apariencias de una marioneta de Cristiano Ronaldo que fue controlado por Wayne Rooney. Este fue un espectáculo muy divertido que hizo hincapié en la impresión pública de José que es muy egoísta. Sin embargo, se hace de una manera que el propio José sería incluso disfrutar. Se burló de todo el mundo en una forma justa, a diferencia de programas similares como Crakovia. Ahora que José está de vuelta en Inglaterra siento que puedo descansar de nuevo. Yo sé que mi equipo va a estar seguro con él al mando. Si cualquier jugador débil no es hasta el trabajo con José, y convertirse en un mejor jugador de fútbol para trabajar con él, quiero que dejen mi Chelsea inmediatamente. Ya hemos deshecho de uno de esos jugadores. Espero que nadie más lo tiene que seguir, pero si es necesario confío José a tomar las decisiones correctas. Siempre.
El mayo pasado viajé la región de Andalucía en el sur de España. Fue a Andalucía con mi madre y un amigo de Los Estados Unidos cuando vivo ahora. Soy de Inglaterra y mi mamá, papá y dos hermanos viven allí todavía. Mi amigo, mi madre y yo viajamos por Andalucía en bicicleta. Llegamos en Málaga por avión y quedamos en Málaga por 2 noches. Aquí, visitamos la Alcazaba y el museo de Picasso. La región de Andalucía está influida por los Moros de África. La arquitectura es del estilo de los Moros. También el baile que se llama flamenco tiene su origen en Andalucía y está influida por los Moros además los gitanos. Pensé este viaje de mi casa en Atlanta en Los Estados Unidos. Originariamente dos más de mi amigos habían pensados de venir pero hubo un accidente de carretera. Mi amiga, quien se llama Cristina, rompió su cadera y no podía caminar ni montar en bicicleta. Fue muy triste para ella y su esposo. Volé de Atlanta a Manchester en Inglaterra. Pasé una semana a la casa de mis padres. Ayudé con un grande proyecto de la familia – un lago grande para pesca. Hice señales para ayudar las visitantes. También planté muchos árboles en la tierra. Mi madre y yo salimos de la casa juntos y volamos a España. En Málaga fuimos en autobús al centro de la pueblo y caminamos al hotel. Mi amigo, cuyo nombre es Arlo, nos encontró en la calle principal de Málaga. Juntos comimos una grande comida de pescado incluyendo pulpos y bacalao. Viajemos por tren a Sevilla. En Sevilla vemos flamenco dos veces. Me gusta flamenco mucho y ahora aprendo bailar Sevillanas en Atlanta con un entrenador de Colombia. En Sevilla mi madre y yo alquilemos bicicletas y dos días más tarde salimos Sevilla de bicicleta. Quedamos en Palma del Río (en un monasterio), Córdoba, Baena, Priego de Córdoba, Montefrío y Granada. Para mí la ciudad más interesante fue Córdoba. Hay una grande mezquita y muchas calles pequeñas entre los edificios. La cuidad tiene un historia muy interesante incluyendo los Moros y los Católicos. También hay muchos perros. Me gustan los perros y hacía faltar mi perro en Atlanta. Mi madre tiene sesenta y ocho años. Durante este viaje, fuimos en bicicleta casi 200 millas en seis días. Mi madre se mantiene en forma y camina todo el día con su perro. También va al gimnasio 3 veces par semana. Muchas personas quieren mantenerse en forma coma mi madre cuando tienen 68 años. Por los grandes cerros teníamos que parar y descansar a veces. Comimos muchas comidas incluyendo gazpacho, rabo de toro, flamenquin y muchas tapas. La comida fue muy sabrosa. Compré una botella de aceite de oliva de una fábrica pequeña. Es muy sabrosa y cuando hago ensaladas en mi casa cubro la lechuga con eso. Ahoro traté muchos tipos de vino de España. Los vinos de Andalucía son más dulce pero los vinos del norte son bellísima. Me gustan los vinos de la región Torre. La viaje fue muy emocionante y tuve la oportunidad practicar mi español mucho. Ni mi madre ni mi amigo no hable español por eso hablaba todo el día con los camareros y los trabajadores en los hoteles.
El ano pasado durante las vacaciones yo fui con mi esposo a Costa Rica. Aunque solamente fuimos por una semana, yo sabia imediatamente que esta pais es un lugar donde me gustaria vivir. Nunca encontre gente mas amable, tierra tan linda, y comida tan rica. Empezabamos en el capital del pais, San Jose. San Jose es un ciudad muy grande con mas que un millon de personas. Hay muchas fiestas culturas que occuran durante todo el ano. Cuando llegemos, estaban preparado por un celebracion de navidad. Fue una lastima que teniamos que ir al Arenal y no podiamos quedarnos por el celebracion. Arenal es muy hermosa, con muchos animales y tantas cosas para hacer. Mi esposo se atrevio a escalar ese volcan de Arenal. El proximo dia andabamos por caballo a una fortuna grande para nadar. El agua fue como hielo y estaba llena de pez. Voy a darles una pista si alguien quiere pasar por el rio en Costa Rica. No toma los arboles mientras esta pasando porque varias serpientes y aranas viven en los arboles y si los toca se pasaran a su brazo! Los ultimo dias del viaje fueron pasados cerca del mar - tomando el sol y muchas bebidas. Tenia la oportunidad de comer langosta todos los dias y tambien conoci el carne de este region. Ademas de toto eso, la gente en Costa Rica son tipos excelentes. Les gustaban cuando yo pudiera hablar con ellos en espanol y siempre estoy allegre cuando tengo la oportunidad de practicar hablando espanol. Costa Rica es un lugar muy hermosa y ya tengo planes de regresar en el ano que viene.
La region en donde vivo yo es muy horible. Es dificil vivir por aca por que el clima esta muy exagerada, es decir que hace mucho frio en el verano y hace mucho calor en el verano. La gente en los estados unidos y en otros partes del mundo dice que uno tiene que ser bien fuerte a sobrevivir en Minnesota. Lo que pasa es que en enviro necesita el clima asi. Los arboles, las plantas, los animales, los lagos y la tierra necesita tener el clima aqui. Es un parte del ciculo. Al mismo tiempo, es bien dificil en la gente, especialmente los que ya son viejos. Para la gente que tengan artiritis, el frio no le pone bien para sus huesos ni muscalos. Hay muertos cada invierno del frio, especialmente para los que no tienen casa(s). En el calor, tambien es dificil para la gente vieja por que no se pueden respirar bien, y hay muertos tambien por este extremo. Una otra cosa de Minnesota son las tormentas: tenemos tornados que causan mucho dano, mucha lluvia, y pues tiempo muy fuerte en la primavera, el verano, y en el otono. Si uno se va caminando en Minnesota, se van a encontrar osos, venado, mapaches, aves, mas que 10,000 lagos, arboles de todos tipos incluyiendo pinos, graneros grandes y chiquitos. Es comun ver muchos campos de maiz, frijoles tipo soya, y vegetales. No tenemos una sistema de transportacion publica muy bien. Tenemos autobuses en las cuidades, y ya empezamos tener el tren, pero no cobre mucha de la cuidad y hay muchas problemas con este tren. El resulto de nuestro problema transito, hay mucho trafico y la gente son muy enojados cuando esten manejando por que tambien nuestra sistema de calles nos falta. Mas o menos todos son de acuerdos que debemos modernizar nuestra sistema. La gente aqui en Minnesota son buenas. Creo que pueda decir uno que es una mezcla de raices, religiones, idiomas, y culturas. Al mismo tiempo, hay problemas politicas y sociales tambien, como cada otro lugar en el mundo. Minnesota mas o menos tiene lugares solos, o que se quedan encerrados, entonces, la gente en una communidad asi son mas feos a las ideas mundiales. Es decir que depende todo en que parte uno vive. En cuidades como Minneapolis o San Pablo, hay sentidos de aceptar cada uno al otro. Pero en comunidades mas rurales, es mas dificil ser diferente, o sea no "blanco" con religion catolica e idioma ingles.
Un día, en el bosque en Perú, había un niño que vivió en una casa pequeña. El niño se llamó Daniel y tenía dos animales - un perro y una rana. El perro se llamó Pluto y la rana se llamó Ranatita. Los tres fueron los amigos mejores y diariamente hacían todos actvidades juntos. Un noche, cuando Daniel estaba durmiendo, Ranatita escapó de la casa y fui al bosque para buscar a su familia. Cuando Daniel se despertó por la mañana, Ranatita no estaba allí. Inmediatamente, Daniel empezó a buscar a Ranatita en el bosque cerca de su casa. Daniel y Pluto buscaron en todas partes - debajo de los piedras, en los árboles y en la tierra - pero Ranatita no estaba allí. De repente, un venado levantó a Daniel y lo llevó al rio. Cuando llegó al río, tiró Daniel en el agua. Daniel tenía miedo, porque pensó que el venado fui a hacer daño a él. Luego, Daniel oýo el sonido de una rana. ¡Era Ranatita! Ella estaba del río con su familia - seis otras ranas. Daniel pudo ver que Ranatita estaba feliz con su familia. Él decidió que era mejor si Ranatita quedó aquí en el bosque con su familia. Entonces, Daniel y Pluto regresaron a la casa y supieron que Ranatita fue en un lugar seguro.
En el mes de Julio fui a New York para mi vacacion. Estuve dos semanas aya. Un motivo para viajar a New York fue visitar unos amigos. Otro motivo fue estudiar con mi maestra de los artes marciales chinos. Yo vivi dos anos en New York antes. Ya conoci la ciudad pero queria explorar mas. En las mananas me levantaba temprano y iba por tren a un parque en Chinatown. Mi maestra y yo pasamos unas horas practicando. Despues ibamos a una cafe a tomar te y platicar. Por las tardes reunia con mi amigo Andres. El ha vivido poco tiempo en EEUU y no conoce bien la ciudad. Entonces, le lleve al museo de arte, al parque central y a la playa en Brooklyn. En las noches saliamos a bailar. Antes yo vivi en New York, en aquel tiempo pasaba mucho tiempo en los clubs pequenos escuchando musica cubana y bailando timba. Entonces, para mi fue algo bonito poder escuchar de nuevo esta musica que me encanta. Una de las cosas que mas me gusto fue una galeria de arte nueva. Un amigo quien es fotogrofo me aviso que la galeria iba hacer una fiesta especial. La galeria esta en Brooklyn. Una amiga y fuimos por una lancha a Brooklyn. Miramos el arte y escuchamos un grupo de Jazz. Fue algo lindo. Me impresiono mucho las typas de personas quienes participaron. Ricos, pobres, negros y blancos. Despues cenamos en un restaurante que esta ubiquada arriba de un edificio. La vista de Manhattan fue increible. Aunque hay cosas muy lindas en New York, esta ciudad tiene algo que me cansa. Tal vez es el estres que existe dentro de las personas. En esta ciudad cada persona esta luchando para sobrevivir. No se por que este lucha es mas exagerado dentro de esta ciudad. Pero uno siente que la gente esta cuidando a si misma, y no te dare apoyo. Es interesante que personas aya no son consiente de este hecho. Mi amigo me dice que el esta esperando acostumbarse a la ciudad. Pero el quiere agarrar los costumbres de la ciudad. Cuando el pueda, se mueva a otra parte. Aqui es el problema. Si alguien esta en Neuvo York trabajando, es dificil ahorrar dinero. Esta ciudad es caro y siempre trae problemas nuevos. Por eso es dificil salir, la lucha de sobrevivir es una rueda. Y es costoso salir de aquella rueda. Otra cosa interestante es que la lucha es adictiva. Muchos amigos mios sienten que no pueden salir. Haria falta la energia de la ciudad. Para mi la ciudad representa la mas buena y la mas fea de este pais. Es una ciudad atrapada en una isla y la gente tiene que vivir muy atrepada. Tal vez por eso, todas las sensaciones son mas fuerte. Tal vez este hecho es parte de la adicion de una personas. Una amiga esta siempre con problemas economicas pero dice que se quede. Pues, me parece que yo tuve mucha suerte en tener la oportundidad vivir en New York. Pero, tambien tuve mucha suerte en tener una razon salir. Ahora estoy de nuevo en Arizona. Aunque no hay musica cubana aqui y hay menos arte, tengo una vida tranquila con poca estress. Espero que yo visite la cuidudad muchas veces mas. Pero no viviria aya. Empece escribir acerca mi vacacion. Pero tal vez New York es un lugar que no puede ser para vacacion. Es una experencia distinta.
La region donde vivo es muy bonita y muy diversa. Vivo en una region con muchos àrboles (no encuentro el bueno accento) y lagos. Es una isla no muy lejos de Montreal. Hay pistas para cyclismo al lado de la agua. El aire es muy fresco. Me gusta mucho por la mañaaa cuando descendo la colina mirar afuera atraves el lago en la distancia hasta las montañas. Sobre todo en esta estacion, cuando los foglios se cambian de colores. La montaña parece roja, con oro y un poco de verde. !Es mereveglioso! Me da una minuta al descender la colina para contemplar la beleza de la natura. Es una manera muy tranquila para empiezar el día. My region es perfecto porque puedo acesar la grande ciudad de Montreal en trenta y cinco minutas, pero puedo vivir en paz y tranquilidad. En mi (correa? -back yard) hay tres (maple) arboles muy grandes. Uno tiene aproximada cien años. En autumno me da much trabajo - tengo que (rasclar?? -to rake) muchos foglios que callen de los arboles. Mi hija, cuando era jóven, le gustava mucho jugar en la pila de foglios con su gato. Ahor que ella estâ mas vieja, no la puedo encontrar cuando las foglias tienen que ser limpiadas. !Le gusta menos las foglias ahora! En mi region tambien hay fermas y restuarantes con cucina tradicionâl. Mi region es una combinacion ideal de vida de ciudad y de campaña. Todavìa, un dîa creo que voy a volver a la ciudad. Es demasiado lejos para ir a ('appointments' citas?). El viaje en autobus toma quasî una hora (!toman el camino escenico!) y se tiene que tomar el Metro o otro autobus despues. Mi region y mi casa con grande (backyard) eran ideales para elevar una ni^na, pero en dos o tres años ella se irà a collegio y despuês a universidad, entonces serîa mejor vivir en la ciudad.
El hombre estaba caminando cuando se cayo una parte de edificio en su cuerpo. Empezó de fumar un cigarillo y de repente vio un bebe en el suelo. Que curioso! Recojo el bebe del suelo y luego vio una mujer empujando uno carrito de bebes. Camino en la direccion de ella pensando que la mujer con un bebe perdió un otro. La mujer indicó "no," entonces el hombre tomo el bebe y trato bajarle en el suelo otra vez pero un policía le pregunto que hacia. Se fui por una otra calle donde dio el bebe a un otro hombre.
La semana que pasada, mi marido y yo fuemos a Nuevo York en el barco Queen Mary 2. Salimos a Southampton en Inglaterra, y estuvimos en La QM2 por seis noches. En borda el barco, fueren muchos cosas por hacer. Un cine, un casino, un club de noche, y muchos cosas durante los dias. Por ejemplo expertos en el architeqtura de Nuevo York hablaron en el sujecto. Tambien un professor de animales y insectos hablo. Las comidas fueren magnificos, y demasiado! En el viaje yo gane 4 kilos de peso. En nuestros habitacion, tuvimos una botella de Champagne, y cada dia a approximatamente cinco horas un camarero nos dio una racion de canapes antes de cenar. En Nuevo York quedimos en el hotel Mandarin Oriental que es a lado de Parque Central. En la primera dia fuemos alli fue el cumpleanos 125 de la puente de Brooklyn, y estuvieron fuegos artificiales por celebration. Fuemos a un concerto en Broadway que llama 'Jersey Boys'. Es la historia de Franki Valli Y Los Quatro Estaciones. Es un concerto muy bueno y la musica es excellente. Mas tarde fuemos a un restaurante que llama 'Gallaghers' a donde come un bistec lo mas grande en el Mundo! Fue muy triste salir Nuevo York. Me lo gusta mucho, pero my marido prefiere Espana.
Como es la region donde yo vivo? Es una region muy amistosa con mucha gente. Hay gente de Africa. Hay gente de Europa. Y, por supuesto, hay gente d America Latina. Vivo en la capital de la musica "BlUES," Memphis, Tennessee. Aqui, se ve las fotos de Elvis a la derecha y de B.B. King a la izquierda. En todos los lugares hay gente comiendo mucho de la "bar-b-que," pollo frito y pan de maiz. En la region del sur--la cual que incluye Arkansas, Mississippi, Tennessee, y a veces Missouri--la gente come demasiado mucho! Sin embargo, la cosa mas importante en la region es la musica de "ritmo y blues." Como tu sabes ya, el pastor, Al Green, vive en Memphis, tambien y STAX Records se queda aqui en la ciudad. Para mi, Memphis es una ciuadad muy dificil para vivir. Digo es dificil porque los estudiantes no quieren luchar para la mejor en educacion. Ellos miran la television. Ellos siempre quieren jugar con amigos. Ellos no cuidan para sus futuros. Aye! Que lastima. Es muy dificil para ver. Simplemente, yo puedo rezar al Senor Dios, porque ellos no quieren mi ayuda. Ayudame, por favor! Usted puede ayudarme venir a Granada para estudiar y aprender mas? Quiero obtener y saber mas informacion sobre la lengua espanol. Lo siento...pero no hay "tildes" or marcas de accentos disponible.
Vivo en el estado de Kentucky in los Estados Unidos. Mi casa es en el campo mas de ocho kilometros del pueblo mas cercana. Este puebo se llama Smith's Grove, y vive menos de 500 personas allá. El pueblo es tan chiquito que la gente no cierran sus puertas con candado con frequencia, por falta de problemas de robo que una se encuentra en una ciudad grande. Por ser tan chico, conozco casi todo el mundo. De verdad, tengo mas vacas por vecinos de seres humanos. Este area es muy bonito. Hay bosques and ríos. En la primavera los bosques son brillantes de colores por flores del tierra y arbol. Es tranquilo y encanto tomar caminatas largas por los senderos que andan bajo los arboles. Allá se encuentra venado, conejos, y muchos otros animals, especialmente si sale muy temprano en la mañana cuando los nimales estan buscando comida. Hay también sancudos (mosquitos) en el verano que son muy molestosos! Sin embargo, la belleza de Kentucky que me facina mas no es por la superficial, pero permanezca abajo del suelo – son las cavernas de Mammoth. Este cueva es, hasta ahora, la cueva mas largo del mundo. Trabajo con el equípo de investigación que es encargado de explorer y hacer mapas de los pasajes de la cueva. En este momento, tenemos mas de 365 milas de pasaje en mapa, y casi cada vez que nos metimos en la cueva, encontramos pasajes virgenes donde nunca ha pasado ningúna persona antes. Puede ser muy emocionante como puede imaginar. Hay pasajes que son tan grandes que se puede pasar con coche, y otros donde tiene que gatear por muchos tiempos. Una vez me atrapé por mas de una hora en una grieta porque estuve un poco mas grande que el pasaje! Tienan que sacarme por medio de romper piedra con martillo y un pedazo de metal. En la caverna encontramos insectos, peces y murcielegos de varios clases. A veces, cerca la entrada, se encuentra animales como culebras y ratones. De estos, lo mas interesante de mi son los animales que viven en los ríos en la cueva. Hay peces y camarones que son competamente blancos y son ciegos por falta de luz natural. Donde había sus ojos en epocas anteriores, ahora son solamente piel. No puedo imaginar como es vivir así. La bellaza de la cueva no pare con los animalitos. Hay tambíen formaciones de cristales que son bellas mas que uno pueda imaginar. Hay cristales finos y delgaditos, no mas que unos fibras de blanco y hay otros que son grandes, de colores que reflejan los distinctos minerales que estan entrando la cueva en este area. Por ejemplo, cuando las aguas que penetran la piedra caliza son lleno de hierro, las formaciones pueden ser rojas. Hay muchas colores: verde, rojo, azul, blanco y negro entre otros. Cada area de la cueva es distinta, la bellaza no repita igual. Adventura también se encuentra en la cueva. A veces tiene que poner equipo de espeleo para bajar un sotano que se encuentra. A veces no puede ver el suelo por la profundidad, que significa que a veces la cuerda no llega el suelo! Siempre ponemos un nudo al fin del cuerdo en caso que no llega. Cuando ese pasa, tienes que escalar la cuerda y regresar otro día con una cuerda mas larga. Puede ser muy emocionante! Al fin de todo, conocí el hombre que un día será mi esposo por la primera ves durante una expedición de espeleogia, entonce, la cueva de Mammoth tiene un lugar especial en mi corazón no solo por su belleza pero por presentarme el amor de mi vida.
Yo vivo en los Estados Unidos, en el estado de Flòrida. Vivo en la costa del norte acerca del estados de Alabama y Georgia. Esta parte de Flòrida is mas semejante a Alabama y Georgia que otras partes del estado de Flòrida, con respecto a la cultura, el tiempo, y la gente que viven aquì. Es muy hermosa aquì a causa del tiempo y las plantas y los flores tienen un estaciòn muy larga. El tiempo hace mucho calor for el mayor parte del año, con solo pocos semanas cada año en que hace frio. Tambièn, la comida aquì es muy riquìsimo con muchos mariscos. La preferencia de mi familia y yo es camarones del Golfo de Mèxico, de cual hay muchisimo. No hay mucha gente es esta parte del Flòrida como son en el sur del estado, por ejemplo, Miami, Ft. Lauderdale, Orlando, y Tampa. Hay various turistas en ciertos tiempos del año, pero no hay muchos hoteles o condominios, asì muchas turistas van to otras lugares de vacaciones. Lo me gusto mucho! No hay mucho ruido aquì ni mucho tràfico. Por supuesto, hay que conducir de todos partes porque las tiendas, como la grocerìa, la farmacìa, y tiendas for otras cosas estan situadas varias millas de casa. Las empresas cuales estan situadas acerca del casa son restaurantes, tiendas por las turistas, y por el vender y comprar de casas, condominios, etc. Porque tengo que viajar a menudo a causa de mi puesto, una problema es donde està el aeropuerto. Hace mas que treinta millas de mi casa al aeropuerto and tengo que ir allì cada semana. Tambièn hay que ir por otras aeropuertos por connecciones siempre, porque no hay vuelos directos de muchos ciudades de aquì. No hay muchas opportunidades de hablar en español aqui, a causa de no hay muchos hispanos aquì. Eso es una de las cosas de vivir aquì que yo no me gusto mucho. Me disfruto vivir donde hay mucha gente differente, de differente paìses, de differente lenguajes, de differente comidas. Asì yo trato de mantaner mi español por leer los libros en español (he leido mas reciente: El Còdigo Da Vinci, Àngeles y Demonios, El Àfgano, y ahora leo La Catedral del Mar), y por estudiar la palabra del dìa!
La región donde vivo es al Bajo Puerta Felipe en el Estado de Victoria, Australia. Es una región muy fertíl, con muchos arboles, y los habitantes se disfrutan de los jardines de flores y de frutas que encantan todos los visitantes. También, la tierra aquí es un plano, donde viven más que dos miliones de personas. y lo cual contiene más o menos todo los barrios de Melbourne. Sin embargo, no lejos de la ciudad de Melbourne se encontrán montañas; se puede viajar solo en el busquetera por unas horas sin encontrar ninguna persona. Pués, cuando quiero nadar al mar, hay playas bonitas y largas, con agua pura del mar ni caliente ni frio, y un bajo a donde se disfrutan cualquieres marinos del fin de semana. ¿Te gusta el bailar y la vida de la noche? ¡Hay clubes para todos gustos! ¿O te gusta promenarte en las parcas? Hay muchas locales gentiles, con flores, hierbas y arboles, donde se puede pasar el tiempo, en primavera, en verano, o en otoño. Y aún en invierno, a muchos dias el sol brilla. ¿Te gusta la compra? Si a Melbourne, si a sus barrios, se puede comprar una camiseta o una camera, juegos u ordenadores, carreteras o cuadrillos, esquituras o libros, instrumentos musicales o scientíficos, y muchos otros más. Tal vez te gusta la cultura auténtica. Pués, vayas conmigo al Muséo del Estado de Victoria; allí, encontraremos muchos artefactes históricas de los aborigénes de la región. Se puede viajar unas horas a Ballarat donde se encontró mucho oro en el XIX sieglo; el Muséo de Oro tiene una buena exposición en lo cual los aborigénes cuentán sus historias. Y a la Universidad de Melbourne, hay el Muséo Grainger, la casa establizado en memória del compositor y pianista de gran éxito, Percy Grainger. Ese muséo contiene las collecciónes de instrumentos musicales únicos, y de la música, fechos por Grainger. ¡Era un musicante adelante! Si te gusta los deportivos, la región de Melbourne y del Bajo Puerte Felipe tiene muchos locales sagrados a cualquier deportivo, cómo el «Melbourne Cricket Ground» o «MCG», a donde se juegan no solamente el críquet sino las Reglas Australianas, «Australian Rules», un tipo de futból endemico. Las Juegas Olímpicas de 1956 estaban a Melbourne, en especial, al MCG. Cuanto a mi, pienso que esta es una región especial - ¿por qué? ¡Es la región de ma navidad! Y si no soy un Jésus Cristo o un Gautama Buddha, ¡aún soy una persona más importante en la vida de mi familia! ;-)
Yo vivo en las islas de San Juan en el estado de Washington en los Estados Unidos. La ciudad se lama Friday Harbor y está cinco kilometros de mi casa. Yo tengo dos hectares de tierra y una casa que no está muy grande. Este lugar está muy bonita y tiene mucha islas; algo pequeño y algo grande. Las islas principales son Orcas, San Juan, Lopez, Shaw, y Blakely. En la isla de San Juan viven seis mil y quinientos personas. La montana más alta es Constitución y es dos mil pies de altura. La mer alredador cada isla es en parte de Puget Sound. No está en la costa del mar pero está dentro de la isla grande Vancouver en British Columbia. Para llegar o viajar a las islas es necesario tomar una barca de la ciudad de Anacortes o volar de las ciudades de Bellingham, Anacortes, o Seattle. Por este razón no hay mucha gente aquí, pero en el verano hay muchas turistas aquí. Las turistas vienen porque hay mucha para ver, pueden pescar, y pueden buscar las ballenas orcas que viven aquí. Este sitio es famoso por las ballenas orcas. Muchas artistas viven aquí con fotógrafos y escritores. Las vistas están muy hermosas y no hay ruido y los aires están limpios. El tiempo está muy templado; poquito nieve en el invierno y no mucho calor en el verano. Hay poco viento en el verano y algunas veces hay tempestades con mucho viento durante el invierno. Aquí en Friday Harbor está el asiento del gobierno para este sitio. Hay un edificio que contiene todos los departimentos de los negocios oficiales. Hay un teatro para los cines y también un teatro para los acciónes vivos. Tenemos dos super mercados, tres tiendas para comprar gasolina, y muchas tiendas para comprar ropas , y otras cosas. Hay biblioteca, colegio, pero no universidad. La universidad más cerca está en la ciudad Bellingham que es treinta y cinco kilometros de aquí. Para vivir en este lugar está muy bueno y una persona tiene buen suerte.
“Il Postino” tiene lugar en el año de 1952 en una isla pequeña en el mar Mediterráneo. La película es sobre una poeta de Chile, Pablo Neruda, un hombre que estaba exiliado de su país y un correo, Mario Ruoppolo. Mario, un hijo de un pescadero, no quería ser como su padre. Por eso, él buscó para un trabajo y encontró un trabajo de correo personal de Pablo Neruda. Cada día el fue a la casa del poeta y tuvo un gran curiosidad con el poeta. Poco a poco Mario y Pablo empezaron a ser amigos y Pablo enseñó Mario mucho sobre la poesía. Aunque Mario fuera un buen estudiante, él solamente quiso impresionar una mujer, Beatrice. Neruda y su poesía fue muy importante porque eventualmente él ayudó Mario mucho con su amor. Primero, Mario aprendió sobre la poesía y luego el escribió sus propias poemas. Eventualmente Mario y Beatrice se casaron y Neruda fue a su boda. Ellos no solamente escribieron poesía pero también hablaron sobre el comunismo. Cuando el poeta salió para su país de origen, Mario decidió que Neruda fue muy comunista, sin embargo el amó la poeta y nunca lo vio de nuevo. El esperó para una carta, algo de Neruda pero nunca lo recibió. Su amor para Beatrice falta y el fue muy aburrida con su vida. Eventualmente el recibió una carta de Neruda pero cuando la abrió vio que fue escrito de una secretaria. Él realizó que Neruda se olvidó de él. Mario creyó que él fue el problema porque nunca hizo algo importante en su vida. Por eso Mario escribí una poema, “Canto a Pablo Neruda” y leyó la poema en frente mucha gente. Sin embargo, Neruda nunca pudo regresar su grabación porque un tiro soñó y Mario fue muerto. Esta película es bellísima y toca el corazón. La carácter de Mario es muy sencillo pero muy importante. Cuando alguien mira la película puede pensar en un tiempo muy difícil en el mundo, un mundo de comunismo y doler.
El verano pasado yo fui a una programa de verano en Minisota. Se llama "Concordia Language Villages". Hay muchos "villages" de todas las lenguas. Yo fui a un "village" de espanol. Alli, por un mes, yo aprendaba mucho de la lenguaje y la cultura espanola. Todas las dias, yo hablaba con muchas personas de varias paises de latino America como Peru, Colombia, Mexico y Argentina. Tambien, cada las noches cantaba con otros alumnos y los profesoros. Nosotros cantabamos muchas conciones en espanol y bailabamos tambien. Despues de la cena jugaba el futbol y otros deportes con los otros alumnos. Tambien algunos noches, participaba en las actividades de noches como un "scavenger hunt". Despues revolvia a mi cabin donde vivia con diez otras alumnas y teniamos "cabin council". Alli nosostros hablabamos de nuestra dia y de problemas y logros. Tratabamos de buscar soluciones a los problemas y dar sugerencias para como hacer nuestra cabana mejor. "Cabin Council" me ayudaba en mi comunicacion de espanol porque no podia hablar en ingles. En la programa yo tambien aprendi de problemas que afectan todos las personas en el mundo. En mi clase de ONU (la organizacion de las Naciones Unidas) yo aprendi sobre el problema de enegia en el mundo. En el dia internacional todas las programas de las lenguas differentes se reunieron por un dia. Durante el dia internacional yo fui por dos horas a un "summit" de ONU con los otros alumnos en mi clase y los otros alumnos de las programas differentes. Nosotros representabamos varias paises. Alli, todos los paises hablamos sobre la crises de energia en el mundo y juntos, encontramos una possible resolucion. Este experiencia fue muy importante porque yo pude practicar la tolerancia y tambien aprendi que nosotros debemos unir nuestras fuerzas para el mantenimiento de la paz y la seguridad inernacionales. Tambien, varias veces, tuve debates en mis clases. Los temas fueron de mucha diversidad, como "el aborto", "los drogas", y "el machismo vs el feminiso". Yo aprendi mucho y pude expresar a otros mis opinones. Antes de clase, preparamos nuestro discurso, entonces en clase deciamos a los otros alumnos nuestras ideas y opiniones. En la programa yo aprendi mucho espanol pero a mismo tiempo la programa fue muy divertido. Estuve muy triste cuando tuve que irme porque a mi me gustaba mucho la programa de verano y habia conseguido muchos amigos alli. Ahora me encanta el espanol y todo el tiempo quiero aprender mas. Con frequencia hablo con mi mejor amiga, Margarita, y su familia en espanol y me gusta mucho la comida que su madre cocina de Colombia. En la Universidad de Florida, estudio el espanol tambien. En mi tercer ano voy a ir a Espana para estudiar por un ano. A de mas un verano quiero hacer un projecto de servicio en un pais de Lationo America. En el futuro quiero saber otras lenguas tambien como frances e italiano. Las lenguas me facina mucho y por eso razon mi licencia es linguisticas con un segun concentracion en espanol. Quiero ser teraperta de lenguaje porque quiero trabajar con ninos que tengan problemas con lenguaje, especialmente ninos autistas.
Esa redacción va a ser sobre la autora famosa de las 1900s, Zora Neal Hurston. Escogí escribir sobre ella porque es unas de mis autoras famosas. Sin embargo, leí solo uno de sus libros. Se llama Sus Ojos Estaban Mirando a Dios, o, en Ingles, Their Eyes Were Watching God. Este libro es uno de mis libros favoritos porque explora la experiencia de encontrar su identidad. La manera en que Hurston describir la procesa del descubrimiento de su mismo era profundo, bonita, y estimula el intelecto con una intensidad excepcional. Hurston nació en 1891 en la ciudad de Eatonville, Florida. Eatonville era la primera ciudad controlada completamente por los morenos. Ella estudiaba en la Universidad de Howard, el Colegio de Barnard, y la Universidad de Columbia. Mientras sus estudias en la Universidad de Columbia, ella estudiaba baja de el antropologuito Americano Franz Boaz. Durante sus años en la universidad, ella estudiaba la antropología. Después de su tiempo en la universidad, Hurston dedicaba su energía en el campo de la antropología. Recogía cuentas de la gente de Jamaica, Haití, Bermuda, y Honduras. Su libro, Diga a mi Caballo, o en Ingles, Tell My Horse, es sobre las rituales y tradiciones de Jamaica y Haití mientras su obra Mulas y Hombres, o en Ingles, Mules and Men, es sobre las costumbres del Sur de los Estados Unidos. Hurston es famosa por su capaz de decir cuentas, usar metáforas, y en su interés en la cultura del Sur de los Estados Unidos. Su libro Sus Ojos Estaban Mirando a Dios, mi libro favorito, es un ejemplo excelente de este interés. La historia ocurría en Eatonville y exploraba las condiciones sociales en una región sureño y en un tiempo cuando los morenos todavía no habían ganado todas de sus derechas. La protagonista, que se llama Janie, buscaba la felicidad y el descubrimiento de su mismo. Ella se casó tres tiempos con tres hombres diferentes. El último hombre le mostraba el amor real; ese fue la cosa que la protagonista hubiera querido más que nada. El libro enfoca en los temas del sexo y la libertad individual y también de la persecución activa de la felicidad. Otras de sus obras incluyen Jonah´s Gourd Vine, Seraph on the Suwanee, y Dust Tracks on a Road. Aunque su literatura no era política, sus descripciones de los morenos eran muy polémicas en la comunidad m! orena. Durante sus últimos años, se hacía enferma y finalmente, murió en 1960. Cuando murió, era muy pobreza y su literatura no había sido reconocida. De hecho, cuando murió, tenía poco dinero que no podía permitirse una lápida. Una autora más moderna, Alice Walker, descubrió la tumba de Hurston en las setentas y provocaba una interés nuevo en las obras de Hurston. Creo que es muy interesante que Hurston murió sin ninguna reconocimiento. Sin embargo, hoy, sus obras están consideradas muy importantes por la estudia de la cultura y la historia de los Americanos Africanos y también de mujeres en general. Es muy irónico, y triste. Pero, por lo menos, su nombre y sus obras tenían el reconocimiento hoy.
Un día decidí llevarme a casa una rana. Lo metí en un tarro en mi habitación para que mi madre no lo viera. Lo llamé Frodo. Una noche, salió del tarro y escapó. Me desperté a la mañana siguiente y comencé a entrar en pánico. Lo busqué por todas partes en la casa. Salí y lo llamé por su nombre. Busqué todos los arbustos y todos los árboles. Enojé a un ciervo que me tiró por un acantilado. Caí en el agua y encontré a Frodo. Tenía una familia así que decidí dejarlo solo.
El sábado pasado estaba pasando muy lentamente para mí y no tenia nada que tenia que hacer, entonces he decidido a ir al cine. Antes de salí de mi casa, buscaba por internet cuales películas podía mirar en el cine mas cerca de mi casa. Cuando encontré la película "Plan Oculto" con Denzel Washington estaba emocionada, porque me encanta las películas suyas. Después de pasar un rato haciendo las cosas que necesitaba hacer antes de que pudiera salir de la casa, fui al cine. Por suerte llegué un poco temprano porque hubo una cola muy larga. Por fin empiezo la película y casi cinco minutos después, ya sabia que me la gustaría. La película era de un poli que estaba trabajando a resolver un problema con un banco. El problema con el banco era que un grupo de personas ha empezado a robarlo. El poli, Denzel, tenia que negociar con los robaros para que pudiera salvar las vidas de las personas inocentes dentro del banco. Aunque Denzel era muy listo "para ser un poli", según el jefe robador, los robadores tenían un plan prácticamente perfecto. Muy pronto después de que los robadores han ganado control sobre el banco, el propiator del banco, Sr. West, estaba notificado. Pero por Sr. West, aunque es muy rico, ese problema no estuvo pequeño. Al contrario, para Sr. West el problema estuvo grave. Encontré que el problema que tenia Sr. West era un de su pasado cuando contrato a Jodi Foster, para que ella podía ayudarle. Jodi era una mujer muy fuerte que trabaja para su misma, haciendo cosas que tenían que ver con secretos muy graves. Con la ayuda del mayor de la ciudad, Jodi hablaba con Denzel y ella estaba permitida a entrar en el banco para hablar con el jefe robador. Ella quería hablar con el porque ella tenia que hacer su trabajo para que podía ayudar el Sr. West. Pasaron mas eventos, pero pocos importantes, y por fin, el clima ha llegado. El S.W.A.T. estaba listo a entrar el edificio para que pudieran recuperar los rehenes. El próximo problema para ellos era lo de quien eran los robadores y quien eran los inocentes. Veríamos que ese plano que tenían los robadores era en solo una palabra, perfecto. Los poli no sabían nada de quien tenia la culpa y por eso fue ingenio. Como todas las películas de acciona así, Denzel empiezo a buscar posibilidades de resolver la situación. Le busco a encontrar las personas pero también tenia otro problema, lo de una caja seguridad secreta. Hasta el fin de la película Denzel y su compañero de trabajo buscaron cada detalle que podían para resolver los problemas. Por supuesto ha encontrado todo que necesitaba para finalizar los problemas y tener una posición mas importante en su carrera. Me gusta mucho esta película. Estuvo inteligente, divertido, lleno de acción, y también tenia actores buenísimos. No puedo decirte que ha pasado por el fin, pero si te puedo decir que deberías de ver esta película. Lo juro que es la mejor del ano hasta ahora.
Yo tengo muchos planes para el futuro. Mi licenciatura es en Biología, porque en el futuro deseo ser doctora. Decidí estudiar biología porque quiero usar mis talentos para mejorar el mundo. Después de la universidad, quiero atender John's Hopkins para obtener mi licenciatura en medicina. Quiero especializar en neurología, y trabajar mucho con los niños. Deseo ayudar los niños con condiciónes como autismo y epilepsia. Si no especializaré en neurología, yo especializaré en psiquiatría. Tengo miedo porque el trabajo puede ser muy triste, pero yo deseo ayudar a muchas personas. Pues, como cristiana, yo quiero ser como Cristo. Pues, necesito ayudar a las personas, y ser humilde. Estoy estudiando español porque yo deseo ser misionero en los países hispanohablantes. Quiero estudiar por un semestre en España para mejorar mi español y aprender sobre una cultura diferente. Deseo estudiar en la universidad de Sevilla, o la Universidad de Madrid. También, yo quiero proporcionar asistencia sanitaria barata para ésos que no tienen mucho dinero, y quiero ser un médico de voluntario en los países hispanohablantes. También, quiero estudiar chino. Entonces yo puedo ser misionero en países como Corea Del Norte y China. Si yo puedo aprender muchos lenguas, yo puedo ayudar más personas. Después de obtener mi licenciatura en medicina, quiero casarse. Antes de empezar mi carrera, quiero viajar mucho. Quiero viajar a España, China, Japón, Egipto, Grecia, Australia, Vietnam, Indonesia, Irlanda, Alemania, Italia, Francia, Inglaterra, y muchos otros lugares. Finalmente, despues de casarse y viajar, deseo edificar un hospital neurología para los niños. Espero ayudar a las personas. Entonces, cuando yo tengo dinero suficiente, deseo ayudar a mi madre edificar un restaurante. En el futuro, deseo ayudar a muchas personas con mis talentos y educación.
En la escuela secundaria leí muchas obras de teatro, y mi favorito dramaturgo fue Sergio Vodanovic. El es uno de los más conocidos escritores en la literatura hispánica. Estudié la vida de Sergio Vodanovic y sus obras. El trabajó como un profesor, y durante su tiempo como profesor, escribió varias obras. El escribió tantas dramas comedias que muestren algun aspecto del sociedad. Por ejemplo, el escribió "El Delantal Blanco"que tiene que ver con los papeles sociales y la importancia colocada sobre el dinero. La obra está llena de ironia y sarcasmo. En la obra hay una mujer rica que se cree superior a otras personas, especialmente su criada. Durante la obra, la mujer rica actúa con indefrencia a la criada. La mujer dice que el mundo se ve diferente por las ropas que uno lleve, y por eso ella se cambia ropas con la criada. Lo interesante es que los papeles sociales cambian cuando la mujer rica y la criada se cambien de ropa. Todos creen que la criada es la mujer rica, y creen que la mujer rica es la criada. Por mi, esto significa que la sociedad se da demasiadla importancia a la ropa que uno lleva. Me fastidío que la señora hubiera tratado mal a la criada. Espero que todos que leen está obra pueden realizar que los gentes son más importante de las cosas materiales. Está obra de Vodanovic se muestra la diferencia entre los clases sociales. Muchas de sus obras hagan eso, y por eso me encanta sus obras. Tambien Sergio Vodanovic trabajó como quíonista para las telenovelas. El recibio el Premio Mundial por uno de sus obras. Otro escritor que me gusta mucho es, Gabriel Garcia Marquez. El es colmbiano y ha ganando mucho reconocimiento por sus cuentosy sus novelas. Empezo escribiendo cuentos cortos para le peridoica, y despues empezo a escribir las novelas. El ganó el premio Nobel de Literatura. Mi cuenta favorita de el es "Un Día de Estos". La cuenta se trata de una dentista que se venga al un alcalde corupto. El dentista no le gusta el alcalde porque el es corupto y ha causado mucho sufrimiento a las personas de su ciudad. El alcalde va a la dentista porque tiene un dolor en su boca, y el dentista no utiliza anestesia para sacarle la muela. Creo que el accion del dentista fue justificado porque el alcalde era tan mal y tan corupto. Me encanta aprender a los difrentes asuntos sociales y por eso me encanta las novelas de Gabriel Garcia Marquez y tambien las obras de Sergio Vodanovic. Los dos escritorios famosos escriban acerca de los problemas sociales.
Hola Alicia, ¡Esta Navidad pasada me divertí mucho! Como las otras vacaciones de los inviernos pasados viajé a Miami para visitar mi familia de mi madre y de mi padre. También para estar con mis amigos que se viven allí. Por la mejor parte viajábamos en la Nochebuena y regresábamos el 26 del diciembre, pero este invierno pasado fuimos a Miami en la Navidad y regresemos a DeLand, la ciudad a donde yo vivo, el 27 del diciembre. Este fue el resultado de una fiesta de la Nochebuena que mi amiga Emily había tenido. ¡Este fue una fiesta con una hoguera y tú sabes como yo quiero las hogueras! Naturalidad montamos seis horas el próximo día, en la Navidad, desde DeLand a Miami para llegar a la case de mis abuelos a los once de la mañana. ¡Fue un montado muy aburrido y muy temprano! Pero, antes de salir, mis hermanos y yo abrimos nuestros regalos, entonces levanté a las cuatro por la ma&ntilde;ana. Nos quedamos con mis abuelos, los padres de mi madre, quien nunca quedarse con en las otras vacaciones. Fue tan interesante. Sobre a las cinco de la tarde de la Navidad fuimos a la casa de mi tanta para visitar mi familia de mi padre. Todos veces que yo veo este familia hay una disputa sobre algo. La navidad no es diferente, que lástima. Toda la noche se erguieron sobre la case que mi padre y sus hermanos posaron y sobre quien había pagado y quien no había pagado. Después de la Navidad visitaría mis amigos desde la escuela primaria, como Dani y Samuel. Pero, mi madre se me permitió traer Samuel a la fiesta de la Navidad con mi familia. ¡Alicia, él vio todo de mi familia! Entonces me disculpé para a menos que tres días. Durante mi quedado en Miami hice muchos como ir al cine, y comer con mis amigos y simplemente estar con ellos. Un día mi hermana y yo quedemos todo el día jugando a las cartas con Jillian. Sobre todo me divertí mucho en la Navidad con mi familia aun que argumentos y quedando con mis abuelos, quien nunca hablar conmigo. Y tú, ¿qué hiciste durante el invierno pasado? ¿Cómo está su familia? ¡Dígame sobre tú vacación y su novio nuevo! Adiós, Michele
La nueva ley anti-tabaco es una ley que ataque los derechos de personas en Los Estados Unidos. Y no afecta solo las personas que fumar, la ley afecta personas que trabajar en las granjas de tabaco, las empresas de tabaco y finalmente los programas de los gobiernos en Los Estados Unidos. Primero las personas quien fumar les gustan fumar, si esto es una cosa para comprender fácil. Pero ellos no puedan estar felices cuando ellos no pueden fumar, y esto no es justo a las personas que fumar. Sin embargo fumar es una cosa que causa cáncer en individuos y es entendible que personas no quiere están cerca del fumar. Pero las personas quien no les gustan el fuma, ellos pueden mover su cuerpo lejos del fumar. En Los Estados Unidos tenemos áreas que dice no puedan fumar, y secciones en restaurantes que pueden fumar y no pueden fumar. Y con la división de personas podemos separar las personas que no le gusta fumar y las personas que fumar. Pero si nosotros quitamos tabaco en Los Estados Unidos hay afectas negativas en las vidas de personas que dependen en el negocio de tabaco y el dinero que los gobiernos reciben a los impuestos y usaron en los programas de bien estar. Primero la industria de tabaco es muy grande y hay muchas personas que trabajan en granjas de tabaco, hay muchas personas que trabajan en las fábricas de tabaco y finalmente hay muchas empresas en el mundo que venden productos de tabaco. Y es posible que si la nueva ley anti-tabaco tenga una afecta negativa en la economía de Los Estados Unidos. Es posible porque hay muchas empresas que venden o hacen productos de tabaco y si las empresas no pueden vender el tabaco, Uds. pierdan mucha dinero. También si los empresas de tabaco no venden mucho tabaco a sus compradores ellos pierdan dinero y cuando venden menos tabaco no necesita comprar lo mismo y los granjeros pierdan dinero y después no pueden pagar lo mismo trabajadores. Es un gran círculo que afecta muchas personas enmaneras negativas. Finalmente hay impuestas muy grande en productos de tabaco en muchos estados y por esta razón productos de tabaco cuestas mucho dinero y cuando personas compran tabaco el gobierno recibe dinero para usar en el estado. Pero si tabaco vende menos y menos los gobiernos no recibe much0 dinero y tiene menos para usar en el estado. En conclusión la nueva ley anti-tabaco es una ley muy destructiva a las personas quien trabajar en el círculo de tabaco.
Tengo muchos sueños para el futuro. Desde el año pasado, cuando un grupo de mis amigas mejoras y yo trabajamos al Mundo de Disney en Florida, he querido trabajar para la compañia Disney. Cuando empec è mis clases a la escuela de Newhouse de la Universidad de Syracuse, descubrè el trabajo que es perfecto para mí: los anuncios. Quiero crear los anuncios màs efectivos, màs cómicos, más emocionados. Todos mis amigos y mi famila mi dijeron que era la decisión perfecta para mí. También, leí en mis libros que la compañia Disney tiene un gran parte de las communicaciones, y gasta mucho dinero en sus anuncios. Perece que todos mis sueños están juntos, pero hay una problema, mi otro sueño es vivir en Barcelona en la playa y ser camerera de cervezas por la noche. yo sé que sea un sueño muy extraño para una persona que tiene un especialidad de anuncios en la Universidad de Syracuse, pero a mí me fascina. Es una problema pequeña, ¿no?. Entonces, he pensado de un plan. Quiero crear unos anuncios fántasticos para Disney y, entonces, decirles que es necesarior tener un Parque de Disney en España. Al final, puedo mudarse a Barcelona y crear los anuncios allí. Finalmente, quiero mudarse a Nuevo Zealand y tener una bota. Se llama "Shangri- la"
¡Tengo mucho contarte! Fue una dama de honor en una boda de amiga, Jessica. Tuve una experiencia gran. Es un día muy especial y sentí muy hermosa todo día. Alex, no puedo esperar para ti casarse! La música, la comida, el amor, y el alcohol! La boda fue en West Palm Beach en el sur de la florida. La boda fue dentro y muy maravillosa! Jessica usó los colores de la rojo y el blanco. Tuvo rosas rojas y los vestidos rojos. Me encanta el vestido! Yo lo tengo todavía. Tu puede prestarlo desde yo sé que hay es un baile que viene para ti. De hecho, ¿cuándo será? La recepción fue estupenda. Las sillas y las tazas fue muy fantasías. ¡La comida fue magnífica! Comí el pescado con los verdaderos y arroz. ¡Oye y la pastel! El pastel de boda fue blanco con los pétalos de rosas rojas. Había un Alex, todo fue muy caro y no pienso que querría mi boda estar tan fantasía y cuesta mucho dinero. Alex, que querrías? ¡Espero que tu estés bien! ¡Por favor escríbeme pronto! Tu deberías llamarme así que nosotros podamos hablar más sobre la boda. Deseo que tu pueda venir. ¡Un día, nosotras ambas andaremos la nave lateral y tendremos nuestro propio día especial!
Hace mayo yo fui a Guatemala con un grupo de alumnos de la universidad. Todos los alumnos del grupo quieren ser medicos. Por eso, fueron a visitar los CDC (los Centros para el Control y la Prevencion de Enfermedades). Los CDC tienen su base en la ciudad de Guatemala y son un parte de la Universidad del Valle de Guatemala. Durate este viaje, visitamos a dos hospitales y a un centro de salud. Tenemos la oportunidad para conocer a muchos medicos y para aprender varias cosas. La primera cosa que se ve son las diferencias entre los hosptiales en Guatemala y los hospitales de los estados unidos. Pero en verdad los pacientes recieben buen tratamiento y todo es gratis para ellos. Ademas el grupo fue a Antigua y a varios partes de Guatemala. En Antigua, fuimos al mercado para buscar cosas para nuestros amigos. Esta experiencia fue extrano por muchos alumnos del grupo porque nunca han visto este tipo de comprar y vender cosas. Ademas fuimos a las ruinas en Antigua y tomamos muchos fotos. Todo fue muy bonita y por el noche, el grupo no quiso salir. En fin, este viaje fue un gran experienca por todos los miembros del grupo y para mi, una gran oportunidad para praticar espanol. Nosotros aprendemos mucho y visitamos a muchos sitios. Ahora el grupo es en contacto con los medicos y las personas en Guatemala para crear una programa entre nuestra universidad y el centro de salud en Guatemala para ayudarlos.
La legalización de marihuana La mariuana es una droga que afecta muchas personas. El uso puede ser muy mal para la salud. Puede ser encontrado en muchos países, y es u muy fácil para comprarlo. Sin embargo, es ilegal por mucho del mundo. Yo creo que debe ser ilegal todavia no hay una buena cosa con el uso. La marihuana no se debería ser legalizar porque es muy mal para la salud. Muchos doctores y otros miembros de las ciencias dicen que la droga afecta la mente más que algun otra parte del cuerpo. La persona sea en un estado de mente que puede matarle. No es posible que la persona no ser afectado por esta droga. También, el uso de la marihuana puede matar otra gente. Los resultados no son solo para la persona que había usado la droga. Su estado de mente puede influir sus decisiones en una manera muy negativa. Por ejemplo, podría conducir su coche mientras se fumando la droga antes. Es posible que sus reacciones no sean tan rápidas, y puede chocar con alguien más. Por eso, puede matar mucha gente por su coche. Hay muchas otras maneras también que puede afectar otras por esta droga. Por eso, es importante para la marihuana ser ilegal por el resto de vida. Como otras drogas es posible ser adictado a ellas. Si esto ocuriera, hay muchas cosas malas que pueden ocurrir. Por ejemplo, gastan todo el dinero en las drogas. La gente no tendrá nada porque las drogas tomarán todo. También, si tu familia le cuenta de esta, estará muy enflamado con la persona. Es posible para ser dejado en las calles si un lugar para vivir. La familia podría olvidarte, no tomarás nadie. La única persona sea la persona que te vende las drogas. El problema de marihuana es muy grande. Hay mucha gente que sean adictados a las drogas, y tengan muchos problemas con sus cuerpos y mentes. Por eso, es muy importante para las drogas quedar ilegadas. Si sean legales, todo el mundo podría tenerlas. Y todo el mundo moriré.
Algunas personas creen que las parejas gay no tienen los derechos para casarse o adoptar niños. Personalmente, yo creo que las parejas gay no estan diferente de otras parejas. Las parejas gay son todavía personas que se aman, como todas parejas. Las parejas gay son todavía personas que quieren empezar familias. Las parejas gay son todavía personas regulares. ¿Quién tiene el derecho a decir que las parejas gay no pueden los matrimonios o los niños? Las parejas homosexuales tienen el mismo tipo de amor como las parejas heterosexuales. Sin embargo, el matrimonio homosexual no puede pasar en algunos países y estados. Pero, las parejas homosexuales frecuentemente viven como están casadas. Viven juntos en las casas, comparten cosas y comparten sus vidas. Pero, desafortunadamente, no tienen las mismas beneficias de los casados y no entiendo porque. ¿Qué es la diferencia entre dos hombre o un hombre y una mujer? Alguien tiene el derecho a casar la persona que quiere casar. Algunas personas dicen que las familias de las parejas gay no son regulares. Dicen que los hijos y las hijas de las parejas gay tendrán problemas por que sus padres son gay; no estoy de acuerdo. Yo creo que si un niño vive en una casa que está llena con amor, vivirán en una buena casa y en una buena familia. Por adoptar un niño, una persona puede tener una familia real y no tiene que mantener en un orfanato por los años de niñez. Estoy segura que un niño querría padres, y las parejas gay pueden ser padres. Las personas homosexuals son personas, simplemente como usted y yo. Tienen el derecho de vivir en la manera que lo quieren. Si quieren casarse y adoptar niños, deben casarse y adoptar niños.
La película, Diarios de motocicleta, presenta un Ernesto _x0091_Che_x0092_ Guevara que, tal vez, el mundo no conoce. Muchos saben de sus tácticas de guerrillero, su apoyo de marxismo y su promoción como _x0091_Comandante_x0092_ durante la revolución cubana. Sin embargo, ¿quién es antes de la fama? Durante su viaje a través de Sudamérica, él está transformado. Al fin Ernesto dice, _x0093_Vagar alrededor de nuestra América me ha cambiado más que pensé. Yo no me soy ya, por lo menos yo no soy el mismo mí yo fui._x0094_. Sin embargo, a pesar de este principal tema de la transformación, la película presenta una característica muy prominente de Ernesto, su franqueza. Los dos amigos salen de Buenos Aires, su pueblo de origen, en el 4 de enero de 1952. Alberto Granado, la edad 29, es un estudiante de la bioquímica. Ernesto Guevara, la edad 23, es un estudiante de la medicina (especializando en la lepra). Los amigos cultos quieren explorar un continente ellos sólo habían sabido en los libros. Como Don Quijote tenía Rocinante, los dos tienen _x0093_El Poderoso_x0094_, una 1939 Norton 500 motocicleta. Ellos despiden a sus familias, y empiezan el viaje, desde Argentina, Chile, Perú, hasta Venezuela. Poco después de la salida, Ernesto dice, _x0093_Ido es _x0091_esta vida despreciable_x0092_, las conferencias aburridas, los papeles y exámenes médicos. Toda Iberoamérica es adelante de nosotros._x0094_ Ernesto no sabe _x0091_la vida despreciable_x0092_, no todavía. Pronto, Alberto y Ernesto faltarán mucho de las necesidades. Al fin del mes, están en San Martín de los Andes, Argentina. No tienen ninguna comida ni una carpa (gracias a una ráfaga de viento). Ellos le preguntan a un hombre local, el Sr. Von Puttkamer, para un lugar para descansar. Ellos dicen que son médicos. Al oír esto, el Sr. Von Puttkamer los muestra una amontona en su cuello. Casi inmediatamente, Ernesto dice que es un tumor, y que no hay nada que ellos pueden hacer para ayudarlo. Mientras tanto, Alberto ve la oportunidad de refugio desapareciendo, y dice que es un diagnóstico prematuro. Pero Ernesto no permite las mentiras, y nuevamente dice que es un tumor. Luego, sin refugio con el Sr. Von Puttkamer, Alberto dice, _x0093_Próximo tiempo, trabaje conmigo._x0094_ Ernesto responde, _x0093_Sí, trabajaré con usted, pero no a costa de la vida de un hombre._x0094_ Luego, en Lima, Perú, los dos amigos visitan el Dr. Pesce. Los proporciona con la ropa, la comida, el dinero y las ideas. También, los favorece a leer su novela, "Latitudes de Silencio._x0094_ A fines de su tiempo juntos, el Dr. Pesce les pregunta si les gusta la novela. Alberto, con la opinión menos importante, dice que nadie puede contar una historia como él. Sin embargo, Ernesto dice, entre otras palabras, que _x0093_la escritura es mala, básicamente ilegible._x0094_ El autor, el Dr. Pesce, está sorprendido. Mientras aprecia la honradez de Ernesto, está decepcionado al mismo tiempo.
El año pasado, yo fui a Europa para las vacaciones depués de graduación del colegio. El viaje era un programa que mi maestra había hecho por los estudiantes de su clase. Por eso, yo viajé con muchos de mis amigos. Nuestro grupo viajó a los países de England y Scotland. Los dos países son muy bonitos. Son similares en muchos aspectos, pero son muy diferentes también. Primero, viajamos a London. Es una ciudad muy interesante. Los edificios son una mezcla de antiguos y modernos. Mis favoritos son los antiguos y los palacios. Hay muchos palacios para la reina. Los palacios son muy grandes. Son increíbles. Yo pienso que los palacios son muy elegantes. Cuando era niña, yo deseaba ser una princesa. Quería vivir en un palacio grande con muchas decoraciones. Cuando estaba en los palacios en England, deseaba una vez más ser una princesa. Fuimos a muchos ciudades pequeños en England también. En cada de las ciudades pequeños, hay otro palacio para la reina quedarse. Las ciudades pequeños son muy bonitas porque todos los edificios son antiguos. Los calles no son modernos, pero son las calles del pasado. Mis amigas y yo fuimos de compras mucho cuando estuvimos en Europa. Hay mucha ropa bonita en las tienda europas. También en las ciudades pequeños, fuimos a muchos museos historicos. Mi ciudad favorita era Stratford, porque a mí me gusta el autor William Shakespeare. Estaba muy emocionada cuando hicimos este viaje. En Stratford, fui a la casa de la familia de Shakespeare cuando él nació. Era muy pequeña y es increíble que todo su familia podía vivir en esta casa. Entonces, viajamos a Scotland. Fuimos a Edinburgh, el capital del país. Mientras estábamos allí, mis amigos y yo fuimos a un viaje de fantasmas. Edinburgh era una de las ciudades más conocidos por sus fantasmas. Tenía mucho miedo durante este parte del viaje, pero era muy interesante y muy divertido. Mi amigo cree que le conoció una fantasma, pero no estoy seguro que él me diga la verdad. Para viajar a Scotland, necesitamos conducir por el paisaje. Era muy bonito. Hay mucho verde y el tiempo era perfecto. En el paisaje, hay una fortulesa de los romanos en los siglos del pasado. Podíamos caminar a la fortulesa y estaba muy alto. Hacía mucho viento por eso el camino era un poco difícil. Las ruinas son interesante y estoy contento que tengo esta oportunidad. Esta viaje era muy increíble. Yo aprendí mucho de otras culturas. La cultura en los países es diferente de nuestra cultura en los Estados Unidos, pero es muy diferente también. Es una cultura más vieja y es muy interesante para aprenderla. Pienso que tengo mucha suerte para tener la oportunidad como esta viaje. Yo podía viajar a un lugar muy bonito con mis amigos antes de separamos para la universidad. Nos divirtimos mucho durante nuestra viaje. Yo pienso que nuestras amistades se ponen mucho más fuerte, por eso estoy contento que viajamos juntos. Hicimos muchas memorias que yo pienso vivirán para siempre.
Un verano recordar Nunca olvidare las experiencias que tuve en el verano pasado. Participe en un programa se llamaba “BabyRuths,” como la mujer Ruth en la Biblia. La meta de este programa ayudarnos hacerse como Ruth en su carácter. También, otra meta del programa era enseñarnos hacerse siervas autenticas de Dios. Otra meta, al igual que importante que habría hecho era ser unido como el cuerpo de Jesús Cristo y mediante el amor de Dios. Aunque eran objetivos fijado, cada persona tendría una experiencia personal con Dios lo que quiera enseñarle. El verano antes de este, mi familia y yo asistimos un campo para familias se llamaba “El Bosque.” Este campo solo es un de muchos campos, los cuales dirigen por Pine Cove. El objetivo del Pine Cove es proveer un lugar divertido para recreación pero también compartir el amor del Jesús Cristo. Los directores de Pine Cove empezaron BabyRuths en el ano 2004, cuatros anos después empezaron el programa “Young Guns” para hombres jóvenes. La idea de este programa fue enseñarles a los hombres jóvenes hacerse varones del Dios con madurez y carácter fuerte. Así que, unos anos luego empezaron la programa BabyRuths para las chicas. Antes del programa comenzó por este verano, estaba muy emocionada participar pero un día antes del primero día del programa, mi madre y yo nos discutimos por un chico que pensé, al primero de la relación, era un hombre increíble pero descubrí ser egoísmo y inmaduro. Todavía no quiso ternimar la relación pero mi madre insistió que hiceria. Tenia lagrimas en los ojos cuando ella me traía al campo empezar el programa. Sin embargo, entre la edificio que ocurrió la orientación con una sonrisa y les encontré las otras chicas que estaban en mi grupo y nuestras MamaRuth, la consejera quien nos dirigiría y guiaría en los cinco semana venir. Durante los primero días, era un poco extraño para mi porque estaba muy lejos desde casa porque vivía en Florida y el campo estaba en Tyler, Texas. Era difícil conectar y relacionar con las chicas porque sentía que vengamos desde ambientes diferente. Sin embargo, como el verano pasado, nos hicimos amigas buenas. El trabajo de los BabyRuths es hacer lo que sus MamaRuth dice. Es consistido de limpiar el campo. Hicimos trabajos como limpiando las ventanas, el comedor, los baños del comedor y los cuales de los cabinas de los chico y chicas, cocinando comida para todos, ayudarles a otros empedados, barriendo dentro y afuera los edificios, ayudando en la tienda de regalos, y haciendo otros trabajos que mantuvieron el limpio del campo. También, dos días cada semana, hubo un estudio de la biblia en que hablemos de ciertas mujeres del biblia, incluyendo Ruth, Esther, las prostitutas, Mary la madre de Jesús y otros. Para cada, tenia que elegimos un rasgo definido de carácter y definir el rasgo. Cado estudio era interesante y intelectualmente desafiante. Al fin, el mejor parte del programa fue las relaciones que hice con las otras chicas en mi grupo. Nos encontramos la rendición de cuentas increíble entre nuestras relaciones nuevas. Las chicas y Amanda, la MamaRuth, me ayudaron terminar la relación que tuve con eso chico. Todavía somos amigos y continuamos ser por el resto de nuestras vidas.
Hace tres días desde que fui a los pyreneos en andorra. Esquií con veintiunos amigos por las pistas de las montañas. Vivimos en el hotel Bringue por tres días. Además de esquiar en tres lugares diferentes, caminamos por las calles de la ciudad de Andorra. A veces, caminé lejo de la calle popular. Detrás de las casas están muchos járdines y animales. Eran caminos muy altos donde que uve dificultad de andar. En Andorra, fui con unos amigos a un bar se llamado Paella. Pedí una té con mucho azúcar. Una de mis amigos quedó afuera del bar a causa de las fumas. Hablé con ella hasta decidió entrar el lugar. Durante las noches al hotel, todos los estudiantes se divertimos en una sala que fue reservado. La sala consiste en una mesa de billar y muchas sofas. Hay una radio también. Metí en la radio un disco compacto de la banda Weezer. Bebemos muchas bebidas, por ejemplo la cerveza y tipos diferente de vino. Disfrutamos y aprendimos muchas cosas personales del grupo. Los tres li! deres del viaje estaba bien con respecto a las fiestas que hemos celebradas. Entendían que los estudiantes querían tomar el alcohol debido a la legalidad del acto. Encima de las montañas, aprendía a esquiar con tres otros. Un maestro ruso le dijo usar nuestros piernas en maneras diferentes para parar y doblar en la nieve. Con tiempo, aprendimos bien a bajar las montañas. Sin embargo, en la tercer día, tuvimos dificultades con una pista muy difícil. No teníamos la capacidad bajar esta pista. Por eso, tuvimos que subirnos sobre una parte de esta pista. Nos estábamos sudando mucho cuando alcancamos la encima. Por la primera noche, hablaba con mi acompañero de cuarto en el hotel. Se llama Justin y nosotros tuvimos muchas intereses semejantes. Por ejemplo, tenemos una pasión para la justicia social. Ambos asistimos a la universida de San Luis y gozamos de los mismos amigos. LLevamos un argumento que trata del anarcismo. Yo había leído un libro recientemente que versa del anarcismo y así había quierido hablar de esa cuestión. Justin, como un hombre inteligente, me ofreció muchas opiniones válidas. Por ejemplo, me dijo que una movimiento para que implementar una sociedad de cazadores no fuera posible. Me admitió que Jésus Cristo tuvo, de hecho, muchas vistas que paracen similar a esos en el tema de anarchismo. Entonces, Justin y yo argumentábamos de la vida simple. Yo le decía a Justin que los Católicos deben vivir muy simple porque, segun la biblia, Jesus vivía muy simple. No tenía mucho dinero. Justin me dijo que esta idea fue difícil para sí mismo. No terminamos nuestra conversaci! ón hasta tres en la mañana. No recibimos mucho descanso por el próximo día, pero esquiamos bien de toda manera. Los pyreneos fueron increíbles. A mis ojos le encantan las cordilleras y la ciudad de Andorra. Los cuerpos de agua fueron bellos. Por alguien razón, el tiempo fue muy bueno. Hacía calor por todo el viaje. No entendí la causa de esto. El viaje fue muy divertido. Espero que yo vaya a esa lugar una otra vez.
Durante el verano de 2006, viaje para Alemania para hacer un projeto missionario con BCM(Baptist Collegiate Ministries). En este tiempo, Alemania estaba pasando por una ocasion muy especial: La Copa del Mundo. Eso es un evento muy popular en el mundo todo. Por eso, habia personas de todas parte aya reunidos para assistir el esptaculo magnifico. Consequentemente, Alemania es un alvo ideal para hacer missiones. Yo soy de una iglesia evangelica, y nosotros queremos compartir nuestra fe con el mundo. Queremos expresar para las personas porque creemos en Jesucristo y que lo habia hecho para todo el mundo. Cuando en alemania, yo junto con cinco parceros nos quedamos en Ashaufenberg para la primera semana y media. Me quedé con una familia de la iglesia local. El casal tenia cuatro hijos, un chico y tres niñas. En Ashaufenberg, pasabamos los dias cerca de tiendas populares y de parques ocupados. En esos lugares, distribuiamos informacion de la copa junto con informacion de Jesucristo. Si las personas paraban para hablar con nosotros, nosotros empesariamos a cambiar de ideas y revelar a la persona porque veniamos a Alemania y porque tenemos amor por todas las personas. Muchas personas se interesaron a oyir que deciamos, pero otas no le importaba. En general, la experiencia fue concluida con sucesso. Nos divertimos mucho. Ademas, aprendemos mucho de una nueva cultura. En seguida, manejamos tres horas hasta Stuttgart. Esta ciudad fue una ciudad principal de los partidos de la Copa. Aqui quedamos en el "Fan Camp," adonde los torcedores se quedan por pocas noches para assistir la partida y despues ir para otra ciudad. Aqui es un lugar uy sencillo, como para acampar. Tiene una corbertura, a abajo son como dies "camas", son mas comodies espumas. Hacia mucho calor. En el desayuno nos daban dos panes y té caliente. Yo pensaba que eran locos porque es muy dificil beber té caliente con lo calor que hacía. Durante las tardes, haciamos las mismas cosas, localizamosnos en pistas principales donde habian muchas personas y muchas tiendas. Tubiamos personas con talentos diferentes; entonces, usabamos los talentos que teníamos para llamar la atención de las personas. Hacíamos, por ejemplo, espetaculos con la pelota de fútbol, animales de balónes, teatros, bailes, musicas, ruido, pinturas/dibujos en las caras de los chicos, etc... Además, participabamos de las actividades populares que occurian. Por ejemplo, en el Fan Camp, tube un campeonato de fútbol para los torcedores que se quedaran aya. Entonces se fue formado equipes diferentes, como la equipe aleman, britanica, española, irlandesa, japonesa, holandesa, africana, etc... Nosotros formamos la equipe evangelica, que fue la unica equipe internacional. Había un estadounidense, un brasileño, dos alemanes, una persona de India, y el último de Namibia(Africa). Las partidas fueron muy divertidas y competitivas. Nosotros estabamos ganando todas nuestras partidas. En la semifinal, el capiton de la equipe profisional de Costa Rica, Ronaldo, paso su testemuño de como él llego a tener un relacionamento con Jesucristo. Muchas personas escutaban y fuerar impactadas. En la partida final, nosotros ganamos de 4-3. En otras palabras, erámos los campiones. Nuestra experiencia en Alemania va ser inolvidável. Conocímos muchos amigos nuevos y tubímos experiéncias positivas.
Cada año, mí familia y yo vamos a los Outer Banks de Norte Carolina para visitar la playa durante el verano. Es mi parte favorito del todo año. Mis abuelos empazaron visitar los Outer Banks con mí madre y su hermana cerca del año 1960, entonces es una tradicion en mí familia. Por las seis años pasados, he traido una amiga conmigo. Hace la viajo más divertido. Mí amiga Kristine ha venido conmigo por las tres años pasados, porque ella es mí mejor amiga. Cuando mí familia y yo vamos a los Outer Banks, no es solamente mí familia inmediamente, es mí hermana y su eposo, mis abuelas, y mí tia y tio. Porque hay muchos de personas, compramos una casa por la playa o cerca de la playa para una semana durante julio o agosto. Cada día, nos despertamos, comimos, y va a la playa, solamente regresando por almuerzo o para usar el baño. Mí amiga y yo nos gusta caminar por la agua, o nadar o simplemente sentar y escuchar a nuestra musíca. Algunas veces mí padre y yo jugamos un partido de ¨paddle ball.¨ Cuando el día está terminando, nos movimos nuestra equipo a la casa y nos duchamos por la cena. Usualmente mí amiga y yo ponemos la mesa. Despues de la cena, todas las personas puedan hacer cualquier cosa quieren. Es posible que las mujeres van comprar, o mí amiga y yo montamos las bicicletas. El año pasado Kristine yo pescamos con mí padre por la primera vez, y era muy divertido. Cada año, hay uno día durante la vacación que mí familia va al restaurante se llama Owen´s. Es una tradicion en una tradicion. Tambien, vamos a Jockey Ridge State Park y corremos y caminamos los ¨sand dunes¨. Es un otra tradicion que disfruto mucho. Me gusta mucho esta viajo con mi familia, y seguirá ir a los Outer Banks cuando tengo mi propio familia en el futuro.
En mi opinión, las parejas gay deberían tener el mismo derecho de casarse y adoptar niños como las parejas heterosexuales. El argumento principal por prohibir las parejas gay de casarse es el argumento de religión. Haré referencia a la religión cristiana en esta discusión porque los actitudes cristianos son los que he encontrado más. Muchos cristianos argumentan que las relaciones gay están en contra de la ley de dios, y por eso los homosexuales no se podrían casarse en una imitación de la boda tradicional en un iglesia, ante los ojos de dios. Eso, puedo entender. Aunque no estoy de acuerdo con la actitud que tiene algunos cristianos sobre esta situación, entiendo que la religión de una persona le importa mucho, y provee las reglas de su vida en muchos maneras. Por eso, pienso que este actitud no es resulto de maldad, sino de una abundancia de fe. Sin embargo, hay otras personas que oponen las casamientos gay porque piensan que las relaciones homosexuales son malos, y contra la naturaleza. Ese argumento no tiene ninguna en común con el argumento cristiano, solo un actitud viejo y dañoso de que ‘lo que es diferente a nosotros, es lo mal del mundo’. Hay una falta de conocimiento y entendimiento sobre las relaciones gay, y de las vidas de las homosexuales, y por eso, existe la idea de que los homosexuales son completamente distintas al resto de mundo, y de que se debe ponerles a los margines de la sociedad y prohibirles de hacer lo mismo como los otros (en este caso, de casarse). Existe el argumento que las parejas gay no tienen las características necesarios para hacerse en padres, pero eso se base en algunos estereotipos malos y antiguos. Hay la idea en la sociedad que no se puede fiar de las personas homosexuales (especialmente los hombres) a quedar con sus parejas a largo tiempo, y por consecuencia, resulta la idea que tampoco va a quedar esta persona homosexual con su niño. También, mucha gente piensan en el efecto pretendido a los niños, por ejemplo de que un hijo necesita una mujer y un hombre para cuidarle, o la intimidación que puede sufrir como resulta de ser el hijo de dos papas o dos mamas. La verdad es que hay muchos padres solteros en este mundo, y los hijos no son malformados como resulto y también, hay casos de personas solteras al principio adoptar niños. Además los niños pueden sufrir intimidación por muchas cosas, por su manera de vestir, por su inteligencia, por su acento. Si los padres toman un interés en la vida de sus niños, se pueda parar muchos casos de intimidación (por cualquier razón) en las colegios, y es ridículo decir que una pareja gay tomaría menos interés en la vida de su hijo que una pareja heterosexual. Lo más difícil en cuanto a este tema es que estamos tratando con las actitudes de gente. No puedo decir como sienten personas, solo lo que yo siento. Al fin y al cabo, lo que importa en relación a la adopción es el amor. Para cuidar a niños, solo tiene que ofrecer amor, apoya, y seguridad. No se puede decir que una pareja homosexual no es capaz de dar amor y apoya a sus hijos. Eso es una falacia. Y, en cuanto a los casamientos, creo que esta no tiene nada de ver con otras personas. La decisión de casarse es algo muy personal, y la opción de tomar la decisión de unirse con otro es un derecho que cada persona, en mi opinión, debería tener.
El año pasado, fuí de vacaciones con mi familia a las carolinas. Me alegré mucho que mi amigo mejor, Matt, hubiera ido con nosotros. No tenía mucho tiempo durante el verano para pasar tiempo con Matt y el viaje estaba una oportunidad bueno para pasar tiempo con él. Visitamos la playa mucho. Unos veces, Matt y yo fuimos de la playa y caminabamos a las tiendas. Compré una camiseta que llevo mucho. Después del viaje, Matt y yo fuimos a la universidad y el viaje era una despidida buena. También, fuí al campo de golf con mi padre para jugar. Hacía mucho calor y no pudímos pasar mas de una hora jugando golf. Después, mi padre y yo fuímos dentro de la casa de club y compramos el almuerzo. Tenía mucho sed y bebí cuatro vasos de agua. A causa del tiempo buenisimo, pasé mucho tiempo afuera. Tomé mucho sol y nadé en la agua. Una noche, todos fuimos para jugar ¨mini golf¨. No había jugado ¨mini golf¨ por mucho tiempo y era muy entusiasmado. Jugamos tres partidos y yo gané uno! ! Era muy orgulloso. Después de terminar, mi padre decidió comprar helado para todos. Todavía recuerdo que tipo de helado comé. Tenía helado de café y era muy delicioso.
La nueva ley que existe es maravillosa. A mi no me gusta la gente que fuma en las calles y en los edificios. Mi hermano menor tiene un problema medical "asthama", a través de yo tengo un gran intéres en el problema de fumar. Yo creo que esta ley es un buen idea para la salud de toda la gente y también el ambiente y los animales. Las fumas afectan personas que no fuma también. Por ejemplo, la mujer de Christopher Reeves se murió la semana pasada de cancer pulmon (lung) y ella nunca fuma un día de su vida. ¡Qué horrible! También, las fumas hacen huelas malas en su ropa y en el aire. El problema con fumar es que crean un mundo muy oscuro y no es bueno para el ambiente. Nosotros compartimos el mundo con los demas y necesitamos respetar la opinion de todos. Con esta ley personas pueden comer en paz y emocinar su cena/almuerzo. Todos deben ser vivos en este mundo con el aire libre y fresco. Muchos problemas de salud comienza con el aire y crece en problemas más serios. El problema con las fumas debe hablar en todo el mundo porque no es sólo un problema en EEUU o en Eurpoa. No sólo está peligroso para las personas que fuman. También para las personas que trabajan en los servicios que permiten fumar. Es importante que todas las personas son educados sobre este subjeto, en serio. Este problema puede tener un gran afecto en el futuro de nuestros niños. Todo nosotros hacemos ahora, afectaría las generaciones del futuro. Nosotros necesitamos mirar y prestar atención a todo. Antes de nosotros sabemos, mucho puede perder. Lo siente... yo probablemte debí electar un cuestión que yo puedo escribir más que los parafos arrida. Yo pienso que tendría más que dio, pero desafortunamente no. Yo sólo quiero decir que el mundo es importante y si nosotros no prestamos más atención al ambiente, desaparecería pronto.
eh primero hhh Charlie fumaba en la calle / hhh eh y con el cigarrillo / hhh y / eh durante él fum= él fumaba / eh vi un bebé / en la calle hhh y eh Charlie no no supo eh hhh eh quién al bebé / y eh quién el bebé perteneció a / y eh Charlie / eh / hhh cogió / hhh el bebé / y / eh él él / eh / pone / eh / eh puso / el bebé eh con una mujer / hhh que estaba en la calle hhh y / la mujer estaba enfadada con Charlie porque hhh el bebé no hhh no es / a ella / eh no perteneció a ella / hhh y / Charlie / hhh eh cogió el bebé hhh y / eh un / la policía / eh vi a Charlie en la calle / eh vio Charlie en la calle hhh y eh / eh / entiendo que Charlie no no / no quise el / el bebé / y / Charlie eh trataba / eh hhh a dar el bebé con un hombre en la calle y el hombre no no supo / eh hhh qué hacer con el bebé / y el hombre caminaba / a un calle más cerca del centro / hhh eh con un una tienda / y / eh se se pus= se puso al bebé en / eh / con una mujer / que / salió / eh su bebé en la calle / eh cuando ella estaba en la tienda / hhh y / hhh eh / este mujer estaba enfadado / además / obviamente / y / hhh eh / Charlie hhh vi al bebé y la policía / eh / quiso que Charlie / eh tuvo el bebé / porque la policía no hhh no supo que el bebé no es eh de Charlie hhh y Charlie cogió el bebé y hhh eh sentaba en la calle / y hhh es eh pensaba sobre oh / hhh que que voy a hacer con el bebé no es mío hhh y / eh / hhh y Charlie encon= encontró / encon= si encontró / una nota / eh / eh / debajo de las eh la ropa del bebé hhh y el la nota dice que hhh eh / por favor / eh cui= cuida por el bebé que no tiene / eh padres / y / Charlie / leyó el hhh la nota / y / si / creo que Charlie / hhh cuida por el bebé y después / de él vio / él vio la nota
Recientemente, he visto Moulin Rouge, una película muy dramática y bonita. Hay muchas cosas que me gustan sobre esa película. Los actores son muy buenos porque puedan cantar y bailar en adición a decir las líneas. También, la ropa es perfecta por el periodo en historia y la ropa del desempeño del teatro. El cuento es muy triste pero me encanta la historia. Nicole Kidman y Ewan McGregor fueron mis actores favoritos. Me encanta Nicole Kidman porque es una actor&#940;a muy buena y cantó sus propias canciones. Algunas veces, actores solo actúan como están cantando en la película pero, en verdad, es la voz de otra persona. Pero en Moulin Rouge, ambos actores cantan sus propias canciones. También, los dos bailaron en la película y es muy bueno. Me encantan los actores pero la ropa de una película es importante también, especialmente cuando la cuenta es de un tiempo en historia. El estilo de las vestidas Nicole llevó fue perfecto. Aunque la historia fue un poco polémica, mis abuelos se encantan esta película porque la ropa fue muy buena. La historia es sobre una mujer de la noche se llama Satine que vende el cuerpo propia a hombres muy ricos a un club de noche se llama Moulin Rouge en el año 1899. Nicole Kidman dijo las líneas de la mujer. Pero hay confusión cuando cayó en amor con un hombre muy pobre se llama Christian. Ewan McGregor dijo el parte de Christian. Eso es un problema porque un hombre muy rico quiere Satine. El hombre rico tiene mas poder que el hombre pobre. Pero el mensaje de la película es que amor se sobrepone todas obstrucciones. Al final, Satine y Christian gana pero Satine estuvo muy enferma y se muerta. Es una historia muy triste pero el mensaje es muy bueno y esa película es una de mis favoritas. Asi, porque de las actores, la ropa, y el mensaje, esa película gano mucho premios come 'Composer of the Year" y "Editor of the Year." Hay muchos mas premios que la película fue nominado por.
En verano pasado, yo fui a Brasil y Guatemala por tres meses. En Brasil mis abuelos, mi hermano, y yo visitamos los cosas mas interesantes en el pais. La primera lugar que visitado fue Iguassu. Iguassu tiene un medio ambiente muy bonito. Hay muchas plantas y animales que no se tienen en los Estados Unidos. La proxima lugar fue Rio. En Rio visitamos las escuelas de samba usan para la fesitval Carnival. Finalmente, viajamos al Amazon donde vivimos en una lancha por una semana. La Amazon es una lugar buenissima y muy importante a mi porque estoy estudiando la ciencia ambiental en mi universidad en los Estados Unidos. Despues de Brasil, fui a Guatemala. Mis abuelos y mi hermano no fueron conmigo. En Guatemala me reunieron con un grupo de estudiantes de los Estados Unidos. Estudié español por cinco semanas en una escuela de idiomas. Todos los dias fui a un jardin donde hablé con mi profesora por cuatro horas. Durante la manaña, trabajé en un hospital con niños enfermos. Fui una experiencia muy fuerta y cambió mi vista sobre mi vida.
Un día habia una muchacho se llama Pedro y su perro. El era una nino muy aventuro y le gusta explorar la naturaleza. En unos de sus aventuros, el encontro una rana. El pensaba que va a guardar esta rana porque era interesante. tambien a el le gusta los animales mucho. Pues, Pedro puso la rana en un vaso durante la noche. Durante la noche, la rana escapo del vaso y salio de la habitacion. Cuando Pedro se desperto, vio que la rana no estaba aqui. El era muy triste. Entonces decidio salir afuera para encontrarla. Era un poco dificil porque Pedro vivia cerca de muchos arboles altos. El grito el nombre de su rana ´´Jose, Jose, donde estas?¨ Perdo la rana no estaba aqui. Pedro subio una arbol para ver entre de en caso de Jose estaba alli, pero no. Entonces, Pedro continuaba en su exploracion. El subio un pequena montana para tener una vista mejor. Pedro uso algo para tener una balancia mejor, pero era algo de una animal! La animal tiro Pedro y el cayo en un poco de agua. Pero Pedro estaba bien. El salio el agua y cuandro estaba subiendo algo, el vio Jose! Estaba escondido con otras ranas. Pedro vio la feliz de Jose y decidio dejarlo alli.
Inmigración es un problema para muchos países. Pero inmigración puede ser algo positivo támbien. La existe porque hay países pobres y países ricos que tienen oportunidades. si hay oportunidades a trabajar y tener una vida mejor, gente trataría a moverse a éste país. Esta situación es normal. Nadie quiere vivir en un pais donde no hay trabajos o una manera para sostener sus familia. Pero la gente de un país a veces no quiere personas nuevos en su propio país. No le gustan que hay más personas que están viviendo con los beneficios del país. Piensan que personas nuevos no ayudan el país, solamente sacar los beneficios. Muchas veces no es verdad. Por ejemplo, en los estados Unidos hay muchos inmigrantes de México. Mucho de estes inmigrantes trabajan en agricultura. Porque no le paguen mucho dinero, menos que ciudadanos de los Estados Unidos, los precios por vegetables y fruitas son más barratos. Pero hay mucho racismo contra los trabajadores Mexicanos. Mucha gente no se da cuenta que necesitamos estos obreros porque no hay nadie que trabajaría por tan dinero como los mexicanos. Los Estados Unidos tiene inmigrantes de todo Sur de America y todo el mundo. Europa tiene inmigrantes de Sur de America, támbien, y gente de África. Si va a Marseilles se puede ver una cultura que es una mezcla entre Francia y Africa. Es un mundo completamente diferente que un ciudad como Paris. En Francia, tambien, hay mucho racismo a los inmigrantes de Africa. En España hay leyes para conservar casas y apartamentos por españoles. Un banco puede dar dinero a Españoles mucho más fácil que dar dinero a extranjeros. Los Estados Unidos están gastando mucho dinero poner policía a las fronteras para parar la inmigración. Estos países no se da cuenta que el única manera que puede tener éxito con la parada de inmigración es ayudar los países más pobres. si los países ricos ponen negocios o empieza comercial en países pobres la gente allí sería oportunidades en sus propios países. Si tienen trabajos y pueden sostener sus familias no tendremos razones para moverse a un otro país. Inmigración es un problema que muchos países comparten. La creía racismo pero támbien muchos países, como los Estados Unidos necesitan los obreros de otros países para su economía.
El destierro de un país La película Improper Conduct era impresionante porque no sabia que pasaba en Cuba. Es increíble que las dictaduras estuvieran tan horrible a sus ciudadanos. Habían muchas violaciones de los derechos humanos, y nadie hizo nada. Sus ideas de las leyes eran inconcebible, y por esta razón, muchos cubanos salieron Cuba y fui a otros países. En nuestra sociedad, una mala conducta es cuando se hace algo inaceptable, como exponerse a alguien en público o cuando una policía hace algo que no tiene la autoridad. En otros países, generalmente esas leyes son las mismas, pero, en Cuba, es muy diferente. Básicamente, alguna acción puede ser una mala conducta. La peor mala conducta es ser homosexual. Muchas personas, algunas que eran, y otras que no eran, estaban acusado de ser homosexual, y fui al cárcel. Si se fuera demasiado femenino, o tenía un aspecto femenino, iría al cárcel. Es más, no podría practicar cualquier religión que quería; no era aceptable para ser un testigo de Jehová. Si hiciera algo que era sospechoso, como tener el pelo teñido, comprar nueva ropa, o tener un pollo nuevo, podría estar acusado por una mala conducta. Muchas veces, las personas que eran sospechosos fueron al cárcel. En Cuba habían muchos cárceles. El Morro, que estaba cerca del puerto, era el peor, pero porque estaba cerca del puerto, lo desmontó. Todos de los cárceles eran sucias, y difícil para vivir en ellos. Los cárceles en los Estados Unidos son más mejores, porque son limpios y higiénicos. También, hay muebles en los cárceles estadounidenses, especialmente las camas, mientras que en Cuba los presos tenían que dormir en el piso. Los presos están tratado mejor también. Totalmente, nuestros cárceles son mucho mejor que los en Cuba. Por estas razones, muchos cubanos huían del régimen castrista y Cuba. Querían una vida nueva, aparte de los problemas de Cuba. Si no fueran a otro país, podían estar perseguido y encarcelado por ninguna razón. Aún peor, otros tuvieron que emigrar porque el gobierno les obligaron a salir. Los ciudadanos que se refugiaron en la embajada peruana y unos criminales estaban deportado a los Estados Unidos. Un ejemplo, Jaime Velchas era un pintor que estaba forzado a emigrar por ninguna razón. Ahora trabajo como un vendedor de los perritos calientes. Otra persona, Luís Lazo es un peluquero que vive en Nuevo York. En Cuba, estaba encarcelado diecisiete veces, muchas por llevar la maquilla. Él trajo comida a un amigo que estaba en la embajada peruana, y por eso estaba deportado. Un ejemplo más interesante es Marta Freyde que era la embajadora anterior de UNESCO por el régimen castrista. Cuando ella regresó a Cuba, no le gustó que el gobierno había hecho. Trató irse el país y estaba at! rapado. Primera, ella era una amigo de Castro, y ahora es una exiliado. Además, Guillermo Cabrera Infante era más respetado de Cuba. Era el editor del publicación La Revolución. Su amigo, Virgilio Piñera, un escritor, empezó vivir en la casa de Guillermo porque tenía miedo del gobierno. Poco por poco, su casa se volvió un asilo por los homosexuales. Él huyó a London después de estar escondido. En todos ejemplos, los ciudadanos no estaban haciendo algo ilegal, solamente algo que el gobierno no le gustaba. Elaine del Castillo fui al cárcel porque tenía opiniones que era antirrevolucionario. En el cárcel, ella enseñó a muchas personas. Muchas de las mujeres que les enseñó eran prostitutas. Era interesante para escuchar a sus opiniones, porque ella había visto el funcionamiento del gobierno durante su tiempo encarcelado. Muchas de las prostitutas trabajan por el gobierno y la policía para ganar dinero. Muchas veces, trabajaron por ropa, comido o cigarrillos. Elaine dijo que estas mujeres se vendían su cuerpo por casi no dinero. Es triste que haya mujeres que piensen que su valor es una camiseta o un paquete de cigarrillos. No puedo pensar en venderme, pero es más que se vendieron por menos que tres dólares. También, el gobierno es como un proxeneta, porque promocionaron a las prostitutas. Es exasperante que el gobierno pueda hacer algo como eso. Mucho del problema del gobierno era porque había homosexualidad. Pensaban que era un delito legal, pero en mi opinión, no es. No pienso que el gobierno debe mandar su sexualidad. Es su derecho ser homosexual o heterosexual. Ni es la homosexualidad un pecado o una mala conducta. La homosexualidad es una elección que es suyo. No debo juzgar alguien porque es homosexual. Justo eso, no puedo juzgar alguien porque es cristiano, o islámico. Es su elección, no soy Dios, pues, no puedo juzgarse. Las dictaduras de Cuba piensen que están Dios, y no es la verdad. Desempeñan un papel que no esta suyos, y los ciudadanos de Cuba están sufriendo por eso.
En el mundo hoy, hay una gran problema con terrorismo. Creo que hay muchas razones por esto, como razones religiosas y politicas. En mi opinion, el terrorismo puede influir los gobiernos de paises, y las opiones de las personas. Despues del evento de terrorismo en los Estados Unidos, el pais empezó una guerra contra los terroristas. Con esta guerra, muchas otros paises epezaron una guerra tambien. Creo que el terrorismo usualmente es sobre una cosa religiosa. Muchos actos de terrorismo fueron empezado por cultos religiosas. En muchos casos, una religion crea que su religion es el más importante y todas las otras son malos. Cuando ellos no converten a su religiosa, les crean que es más sensible matar ellos, usualmente con terrorismo. No hay una razón concreto con los actos contra los Estados Unidos, pero varios personas crean estaba por razones politicas tambien. Cuando un grupo de personas no le gustan las guerras o actos de gobierno de un otro pais, pueden usar actos de terrorismo como su voz contra ellos. Despues de actos de terrorismo, las personas de una pais pueden tener miedo de otros actos, y pueden organizar una acto contro su gobierno tambien. Cuando personas tienen miedo, no van a ser cuidado, y no pueden ser feliz sin seguridad. Creo que el terrorismo va a ser una influencia grande en cadas los paies del mundo, y que no podemos controlar los actos de los terroristos completamente. El terrorismo tiene influencia en todos los paises en todo el mundo.
Mi favorita vacación El año pasado fui a Londrés para estudiar los communicaciones. Estudié por un mes durante del verano y vivi en los dormitories de "regents". Cincuenta estudiantes de smu viajaron a Londres con este programa. Me fascinaba Londrés. El colegio estaba en el parque de "Regents" en el centro de la ciudad. Había un gran lago y muchos jardines. Todos los días caminé por el parque. En las clases, estudié las diferencias entre la periodisma en los Estados Unidos y Europa. También tomé una clase del cine Europea. Me interesaba la clase de communicaciones porque quiero ser periodsma. Cuando no estuve en clase, pasé mucho tiempo en la ciudad porque había muchisimas cosas para pasar el tiempo. Visité todos los monumentos famosos de Londrés como el palacio Buckingham, el torre de Londrés, el ojo de Londrés y muchos museos. Londrés tienen museos grandes. Una noche mis amigas y yo fuimos al teatro y vimos "El rey león." Era fabuloso y todos nos gusta. Un día fuimos a un juego de tenis en el tournamento de Wimdeldon. Era muy divertido. Londrés tiene muchos tiendas de ropa. Muchos veces iba de compros por la ciudad, pero las cosas eran muy carras. Siempe caminaba por las calles. Durante los fines de semanas mis amigos y yo viajamos a otros países como España, Francía y Irelanda. En Francía visitamos la ciudad de paris por tres días. Me gustaba mucho parís. La comida era delicioso y el pan era muy bueno. Había muchos rebajas en las tiendas. Visitamos al museo de Louvre, el torre Eiffel, el famoso arco. En Dublin, Irelanda la gente le encanta la cerveza de Guiness. Dublin no era muy linda pero la gente era simpática. La gente también comía patatas. Me encantaba mucho Barcelona, España. Pasé todo el fin de semana en la playa. Había mucho calor y el mar era perfecto. Las discotecas en Barcelona eran muy divertidas, especialmente en las Ramblas. Bebí mucha sangria. Me encanta Europa y este verano era mi favorito. Espero que pueda pasar mucho tiempo en Europa.
Esta andando el personaje de Chaplin cuando se encuentra un bebe en la calle. Al principio no quiere este bebe y trata de dejarlo con otras personas. Primero, piensa que lo ha dejado el bebe una madre con bebe tambien que esta andando acercas. El personaje de Chaplin intenta en "regresarlo", pero la mujer le rechasa. Luego el hombre trata de dejar el bebe con un anciano extrano, pero el anciano deja el bebe con la madre mencionada. El hombre hasta trata de abandonarlo de nuevo. Sin embargo, las circunstancias le frustran en estos intentos. Al final, el personaje de Chaplin venga a cuidar el bebo por un tiempo indefinido.
En el video había un hombre caminando por la calle cuando de repente vio un bebé que se cayó del techo. Él no vio nadie con el bebé entonces decidío a recogerlo. Él vio una madre en la calle y pensó que era la madre del bebé entonces, lo puso en sus cosas. La madre empezó a gritar y dio un golpe de su cabeza. Luego, el encontró una letra que dijo “Por favor cuida esa niña sin padres y dale amor y afección” en ese momento decidió a quedar el bebé.
Charlie estaba en la calle y lo fumaba. Él encontró un bebe que estuvo en la calle también. Charlie hablaba con la policía sobre el bebe y no lo pudo encontrar los padres del bebe. Una mujer pasó y estaba enfadada cuando Charlie trató darlo a ella. Entonces, Charlie fue a un otro calle y por el segundo vez, trató darlo a una mujer. La policía vio este y confirmar que Charlie no estaba dando el bebe a una familia que lo no pertenece. Al final, Charlie encontró una nota que explicaba la situación con el bebe y Charlie decidió que él será el padre del bebe.
Para el futuro, tengo muchos planes, muchas ideas, pero no estoy segura con lo que quiere hacer todavía. Voy a terminar mi programa de universidad en dos años y después de eso, querría ir a un país como Malaisia, con una amiga, durante approximadamente un año, para trabajar, salvar dinero y descubrir una parte del mundo que no conozco en absoluto. Esos paises son paises que llaman mi atencíon mucho. Querría descubrir la cultura, las tradiciones y costumbres de allí. Después de este año, gustaría ir en Latino America para mejorar mi Español y trabajar en un organización benéfica porque pienso que es una cosa muy bien que hacer cuando estamos jóvenes. Querría cuidar a niños o ayudar a mujeres y me gustaría ir a Perú o Guatemala. Cuando volveré, querría terminar a mi estudios y hacer un master en negocios internacionales. También, estoy muy interesada con la historia. Especialmente, historia que cubre los siglos XVI y XVII en Europa. Igualmente, me encanta el Arte. Es posible que haría un curso de historia o combinaría los ambos. Además, me gusta la moda. Entonces, si tengo la oportunidad, me gustaría hacer una cosa relacionada en esta aréa. Sin embargo, la cosa que realmente me complacería, sería trabajar con negocios porque es lo que me interese mucho y lo tengo en mi programa de universidad. Querría buscar a un trabajo donde podría viajar mucho también. Me gustaría descubrir al mundo y al mismo tiempo ser el director de mi propia empresa. No sé muy bien todavía que tipo de negocios querría hacer pero empezo pensar sobre eso. Querría buscar a un trabajo donde puedo usar a las diferentes lenguas que hable. Además, intentaré aprender al chino porque creo que va a ser una lengua muy útil en el futuro. Si no puedo suceder con negocios, pienso que voy a utilizar mis conocimientos en lenguas para hacer un trabajo diferente como enseñar o en el turismo por ejemplo. Asimismo, una parte muy importante de mis planos es la familia. Quiero fundar una familia, claro. Pienso que es un elemento muy importante en la vida de una persona. Finalmente, querría vivir en diferentes paises como Francia, España y quizá America.
Yo nací en una noche violenta llena de nieve y viento en una ciudad llamada Zuiney, Illinois. Fue el 15 de febrero, 1986, y mi mamá siempre dice que yo escogí la noche más difícil para entrar el mundo, pero ya lo se que todos los días y las noches de diciembre hasta marzo pueden tener bastante mal tiempo y ellos deberan hecho planes mayores en cuando a mi nacido. Es difícil descubrir donde está mi ciudad en Illinios porque todo el mundo oye "Illinois" y inmediatemente piensa en "Chicago". Sin embargo, mi ciudad es en el medio del estado: si Illiniois fuera una cabeza mirando a la izquierda, Zuency sería en la nariz de esa cabeza. Allí tenemos el rio Missisippi (que gracias a Dios, nos separa del pueblo de Missouri que no sabe como manejar, pero a veces un genio tiene la inteligencia para cruzar el puente.) En el año 1993, se lluvia mucho y el rio no podrá soportar tanto agua y fue un diluvio: los calles y negocios cerca del rio estaba bajo de 6-9mt. de agua y muchos voluntarios tuvieron que rellenar bolsas de grano para controlar el rio. Mi papá estaba allí pero no me permitio a luchar contra el diluvio porque tuvo miedo yo contractaría "tetnus" o algo. Zuiney es bastante grande en comparisón a los otros pueblos cerca de ella. La ciudad mas gran que es cerca de Zunney es Springfield, la capital de Illinois. Zunney solo tiene 50,000 inhabitantes, más o menos, pero yo pienso que para una ciudad de nuestra población, tenemos mucho para ofrecer a la comunidad. La cultura, por ejemplo: tenemos la compañia de opera "Mueldy River" y para encontrar otra compañia de opera uno tiene que viajar a St. Louis, Missouri o Chicago, Illinois. También, mi colegio tiene una programa de música excelente: aunque no tenemos tanto dinero como las suburvias del Chicago, el año pasado tenemos los más estudiantes que competeiron en la competición "All State" que es muy difícil. En adicción, nuestro teatro "Zuiney Commnity Theater" es conocido en el estado para sus obras de teatro, ,sus operas y sus musicales buenisimas. Sin embargo, los jóvenes de la ciudad no pueden tocar los instrumentos todos los días, y durante los fines de semana tenemos que hacer nuestro propio diversion. Lo que es muy popular es manejando por la calle "Broadway" y mirando a todos sus amigos allí. También tenemos muchos parques para jugar el frisbie, el futbol, el tenis, etc. y si eso no nos soportan, podemos ir a la casa de un amigo para mirar una pelicula o charlar sobre los chismes de la ciudad. Sobre todo, yo creo que Zuiney es una cuidad buenísima donde un joven puede crecer - tenemos escuelas y actividades excelentes y la ciudad no es muy peligrosa. No se si voy a vivir allí cuando tendría mi familia y trabajo, pero yo se que yo amaría a mi ciudad para siempre.
Un día, un niño agarró una rana verde en la lago cerca de su casa. El niño era muy emocionado sobre la rana, ¡porque ahora tenía una mascota! El niño pudo la rana en una botella, a lado de su cama, y esa noche, el niño se acostó con el corazón muy contento. Pero, mientras el niño estaba durmiendo, la rana salió de la botella. La próxima mañana, el niño se despertó y se levantó de la cama, porque quiso ver su mascota nueva. Pero, cuando vio en la botella, la rana no estaba ahí. ¡Qué triste el niño era! Él corrió de la casa por una aventura a buscar la rana. Con su perro, la pareja buscaba en muchos lugares--buscaba en el bosque y muchas otras lagos. Cuando estaban buscando en el bosque, la pareja vio una animal muy interesante…¡había un venado grande! El venado no gustaba el niño y el perro; por eso, el venado corrió a la pareja y la movió de una roca en un lago. Sin embargo, cuando el niño talo en el lago, vio un parte de arbol, y en este parte fue la rana. El niño estaba muy feliz que finalmente la encuentre. Pero, había más que una rana...la rana tenía una familia entera! Por eso, el niño dijo “adiós” a su rana porque quiso que la rana esté feliz con su familia.
(1) En los Estados Unidos vivo en una región muy plano y con pocos arboles. Se llama Oklahoma, y tiene fama de ser un estado con mucha riqueza que venía del petróleo, aunque hoy en día casi todo ese dinero ha sido gastado. Mi ciudad es diferente que la mayoría de Oklahoma, porque es muy verde, con muchos árboles. El resto del estado es muy plano con hierba alta. Hoy en día la economía de Oklahoma está demasiado por la agricultura, especificamente el trigo y las jodías de soy. Aunque Oklahoma es muy plano con (3) Hoy en día Oklahoma es un estado con mucha pobreza. La sistema de educación pública es una de las peores de todos los EEUU, y por eso hay muchas problemas con drogas y niñas jóvenes poniendoles embarasadas. Aunque hay muchas problemas economicas y sociales en Oklahoma, y la gente son muy pobre, también son muy simpática. La gente de Oklahoma son muy agradable y cariñosa, y por eso me encanta mi estado. (2) Una clima muy árido, el estado tiene más cosata que los los EEUU en el Golfo de México y el Atlántico combinados. En Oklahoma hay muchos lagos, casi todos creados por el WPA durante los años treinta, cuando había una depresión mundial. También en Oklahoma tenemos muchos ríos, y los más importantes de ellos son El Colorado, El Cimmeron, El Arkansas, y El Río Rojo. Y vivo en Tulsar que está situado al lado del río Arkansas. En el occidente de Oklahoma hay muy pocos ríos, y allí es muy plano y arido. A mí no me gusta esta zona de Oklahoma, porque es feísimo, y la gente son poca simpáticas y muy conservativos. La única zona del occidente de Oklahoma que me gusta es La Mesa Negra. La Mesa Negra es un parque pequeña pero muy bella y con geografía muy interesante. Encirculado por casi desierto, la mesa estrechan al cielo. Son negros pero brillantes porque hay rocas de vidrio en ellos.
El verano es mi época favorita y durante el verano me gusta hacer nada. El verano pasado fue sin excepción. Durante el verano yo hube planeado trabajar y ahorrar dinero. Yo trabajé mucho, pero no ahorré mucho. Sin embargo, algo ocurrió ese verano no me olvidé. Un día, tome el sol a mi casa. Mi madre me llamó en mi teléfono celular y me dijo sobre su día. Mis padres viven en una hacienda en Kentucky a tienen muchas animales como los caballos y los pollos. Cuando mi mamá llamó, ella estaba furiosa. Dos de los perros, se llaman Purdy y Raffi, hubieran matado todos de los pollos. Mi mamá no quise Raffi vivir en la hacienda. Yo escuché a su historia y pensé de una idea. Pregunté mi mama mandarme el perro. Mi familia y yo hablábamos y estuvieron acuerdo Raffi vendrá a Florida para vivir conmigo. Tomé un avión a Kentucky y mi padre, hermana menor, yo y claro que si, Raffi manejaron a Florida. Mi hermana menor quedó en Florida para visitar por tres días. Me sentía muy feliz. Raffi estaba poco nervioso cuando llegó. Vivo en una casa en el ciudad, y Raffi sólo sabía la hacienda. Ahora, Raffi es el mejor perro en Gainesville.
De donde soy? Es interesante que sea dificil para mi decir de donde soy. Mi familia vive en Los Angeles; me crecia en Cincinnati, Ohio y pase cuatro anos en Japon cuando me crecia. Ahora, asisto en una escula en Gambier, Ohio. No se de donde soy. La unica cosa sobre este tema que se es donde vivo. Vivo ahora en Gambier, Ohio. Gambier tiene cuatro estaciones distintas del ano. Aunque hace un frio que pena en enero y en febrero, hace bastante calor en el mes de agosto. A menudo, hay buen tiempo y mal tiempo en el mismo dia. El tiempo nunca puede decidir que hacer. A veces, hay lluvia y hace frio por las mananas y, por la tarde, hace calor. Llevo un abrigo por las mananas, y llevo mangas cortas por las tardes! Hay muchas granjas en la region donde yo vivo. La mayoria de las granjas son granjas donde crece maiz. Las personas que viven en esta region, generalmente, son politicament y socialmente conservadores. Normalmente, se vontan por los republicanos. Ademas a ser conservadores, son religiosos. La mayoria de la gente que vive aqui tiene un papel en la vida de su iglesia. Son muy activas religiosamente. Ellos creen en las ideas de la iglesia, y, por eso, creen en ideas conservadores. Hay una relacion fuerte entre la politica y la iglesia. Aunque, de acuerdo de la ley, hay una separacion entre la iglesa y el estado, las ensenanzas de la iglesia influyen a la gente tener ideas politicas que apoyan los crecimientos de la iglesia. Pero, hay una mezcla de personas en la region donde yo vivo. Hay los conservadores que ya he descrito; pero hay mas. Hay una universidad en esta region, y, por eso, hay professores y sus familias que viven aqui tambien. Es un esteriotipo decir que todos los profesores son mas liberal, pero, creo que es la verdad. Aunque no estoy segura, es dudoso que la mayoria de los professores y sus familias sean conservadores. A mi me encanta la region donde vivo yo por una razon principal. Esa razon es que hay una comunidad fuerte en esta region. Los granjeros venden la comida que plantaron a otros miembros de la comunidad todos los fines de semanas; los estudiantes de la escuela secondaria ayudan a los estudiantes de la escuela primaria en su tarea; todos conocen a todos. Cuando vine a esta region para asistir en la escuela, no era emocionada vivir aqui. Pense que no habia nada que hacer. Pero, he aprendido que eso no es la verdad. Nunca estoy aburrida aqui. Es posible que, un dia, viva en un pueblo muy similar a la region donde vivo ahora. Me pone triste pensar que no voy a vivir aqui despues del mes de mayo. Graduarme en mayo y tengo que salir para un destino desconocido.
Quiero utlizar mi espanol. No estoy seguro en cual lugar o en cual area de trabaja, pero creo que dios ayudara ensenarme. A veces pienso que voy a sudamerica para aprender la lengua. Aun yo se y entiendo la lenguaje a traves de mis clases, es diferente en las paises. Quiero hablar mas rapido y con fluidez. A veces quiero ayudar la gente que no tiene casas. El problema es que no tengo el dinero para ayudar otros sin recibiendo dinero mientras viviendo sola. En el futuro, mas adelante, quiero estudiar mas. Tampoco ingles, para aprender como escribir, o mas espanol. Para ahora no estoy seguro mas o menos. Quiero ayudar. Este es lo que se.
Ahora, tengo menos de dos meses de mi último año en la Universidad de Illinois. Estoy un poco triste que el fín de universidad está cerca, pero no me preocupo mucho porque sé que hay mucho más divertida en el futuro. Después de graduarme en mayo, viviré en casa con mis padres en Chicago y trabajaré en un banco para obtener dinero. Cuando el verano termina, voy a asistir a la escuela de leyes en Los Ángeles, California. He vivido en Illinois para toda mi vida, así que estoy emocionada para ir a Los Ángeles porque el lugar es muy diferente de Illinois. Hace más sol y más calor allí, y nunca nieva. También, casi todos los actores y personas famosas viven allí. Posiblemente puedo ser una actora de películas, que era mi sueño cuando era niña (y un poco hasta ahora.) Todavía necesito encontrar un piso y personas con quienes que puedo vivir antes de ir a California, pero no estoy nerviosa porque tengo bastante tiempo para hacerlo. Últimamente, quiero ser una abogada para companías de música. Me encanta música; toco la guitarra y el piano, y escribo cantas a veces. Así que, me gustaría representar las bandas y los cantores, negociando y hiciendo sus contratos con las companías. Tengo un amigo que vive cerca de Los Ángeles, y me dijo que va a ayudarme cuando estoy allí. Él, que se llama Ben, tocó la guitarra para una banda famosa de los EE.UU. dos años pasado. Ahora, es el fundador y dueño de una companía de música rock. Es beneficial para mí porque Ben puede ayudarme para entrar el mundo de música, que es muy difícil normalmente. Mis padres probablemente van a vivir cerca de yo en California cuando están terminados con sus trabajos. Mis padres y yo estamos muy unidos, y hablamos frecuentemente. Por eso, quiero que mis padres viven cerca de yo, especialmente cuando tengo una familia. Sin embargo, creo que no voy a tener una familia por un tiempo largo. Planeo trabajar para una abogada por algunos años antes de empezar una familia. No quiero tener un marido o hijos hasta que tener treinta años más o menos. Prefiero ir a los discotecas con mis amigos y divertirme sóla antes de necesitar ser madura y seria. Cuando estoy lista para una familia, me gustaría tener dos hijos: un hijo mayor y una hija menor. Mi hijo va a llamarse Matthew Ryan y mi hija va a llamarse Alexia Rene (porque Rene es el nombre de mi padre), si mi marido aprueba esos nombres. No voy a trabajar mucho cuando tengo hijos porque quiero estar con mi familia en casa. Además, me gusta mucho viajar, así que quiero viajar a muchos paises diferentes. Viví en España el año pasado, y he querido mucho regresar allí. Es difícil para hacerlo ahora porque no tengo dinero, pero espero que voy a tener bastante dinero en el futuro para visitar Europa con mi familia otra vez. En conclusión, tengo planes muy grandes para mi vida, y estoy muy emocionada para la divertida que voy a tener en el futuro.
Hay un hombre andando por la calle cuando de repente, encontra un bebe llorando. El trata de dar el bebe a una mujer con su propia bebe, pero ella le grite y el recoje el bebe. Cuando trata de dejar el bebe donde lo habia encontrado, un policia llega. Recoje el bebe y trata de dar el bebe a un viejito andando por la calle. Lo hizo por pretender de ajustar sus zapatos y corre. Al final el hombre entcontra una nota en las sombrillas del bebe que dice "Please love this orphan child." En este momento el hombre decide que el debe ser la persona que cuida el bebe.
Estoy estudiando en Madrid ahora y tengo muchos planes y viajes para el futuro. Hay dos meses más en españa y voy a viajar mucho. primero voy a Barcelona con el groupo de S.M.U. y luego mis amigas y yo vamos a Calencia para celebrar "Las Fallas". Las Fallas es una grande fiesta por los calles de Valencia. También voy a visitar a mi mejor amiga de Los Estados Unidos en Cork, Irelandia porque ella está estudiando allí por un semestre también. otro viaje es a las Islas Canarias. Mis amigos y yo vamos a ir Tenerife por seis días por nuestra holiday cerca de semana santa. Luego vamos a Marbella por cuatro días más. Nuestra holiday será loco!. Despues de las Islas Canarias y Marbella hay sólomente dos semanas más de escuela y los examenes final. Pero cuando termina la escuela en mayo voy a viajar alredador de Europa con mi familia. Primero voy a Londres porque tengo una tía que vive allí y quiero dejar mis maletas grandes allí cuando viajar con mi familia. Mi hermana llega primera a Londres, entonces vamos a Dublin para tres días. Regresarémos a españa par mostrar España a mi hermana. vamos a San Sebastian, Madrid y Barcelona. Luego vamos a Paris y viajaremos por todos de Italia. Mientras mi hermana y yo viajamos mi madre estará en Finlandia, enseñará en una universidad allí para dos semanas. En Junio toda mi familia encontrará en Praga incluyendo mi padre y mi hermano. Mi familia visitará praga y Budapesta para dos semanas. Despues mi madre regresará a Finlandia para dos semanas más y mi padre y hermano regresarán Los Estados Unidos y mi hermana y yo continuaremos viajar en Europa. vamos a Almania y Amsterdamn. Por fin regresaremos Londres para cojer mis maletas y regresaremos a los Estados Unidos en el veintidos de Junio. cuando yo regresaré a los Estados Unidos. viviré en un apartemento en Arizona con mi hermana. Estará un grande cambio en mi vida porque terminaré en la universidad en Dallas, Texas y tendré que trabajar. No sé que tipo de trabajo pero yo necesito trabajar porque despues de cuatro meses en España y dos meses más en Europa. Tendé no dinero! pienso que voy a asistir la universidad de Arizona y recibo un degree graduate pero no sé exactemente en qué.
Yo vivo en una ciudad que se llama Pittsburgh. Esta en el estado Pennsylvania, en los Estado Unidos. Vivo alli con mis padres en una casa. La casa esta 20 minutos norte de la ciudad de Pittsburgh en el pueblo Mars. Mars es un pueblo bastante pequeno aunque tiene un escuela propio y todas las tiendas que una persona se necesita. Vivi alli en Mars por casi 7 anos y el pueblo se cambio mucho. Siempre tiendas nuevas abren y hay mas contruccion por las calles que nunca antes. Posiblemente pueda decir que el pueblo esta creciendo y estoy acuerdo con este. Hay mas trafico por las calles cada dia y mi padre no le gusta esta. La ciudad de Pittsburgh en general esta creciendo tambien. Una onda de juventud esta pasando por Pittsburgh que para la ciudad, es muy positivo. Esto va crecer el nivel de empleo y la cultura de la ciudad. Esto es algo que Pittsburgh falta; una cultura joven. La mayoridad de la gente viven por los alrededores de la ciudad y muchas conducen mas or menos 25 minutos para trabajar cada dia. Yo fui a una escuela privada casi 25 minutos de mi casa, y aunque es es diferente que la mayor poblacion, muchos padres envian sus hijos a una escuela privada. Las escuelas publicas son buenas pero la mayor no son. Por ejemplo, mi hermano fue a una escuela publica que es muy buena pero casi 800 estudiantes matriculan en cada curso. El tiempo normalment esta nublado pero a veces sale el sol y a veces llueve. Tenemos tres rios en la ciudad que se llama el Monagahela, el Ohio, y el Allegheny. Cuando hace sol mucha gente sale por barcos y hacen cosas en el agua. PIttsburgh es una ciudad de deportes tambien. Tenemos un equipo de futbol american, beisbol, y hockey (patina sobre hielo) y los colores de cada equipo son negro y amarillo. Los aficionados en Pittsburgh no son como cualquier otra ciudad. Eso es basicamente todo de mi ciudad.
Chaplin estaba fumando y caminando por la calle cuando una person en unos de los edificios le tiro debris afuera por la ventana y el debris le pego a la cabeza de Chaplin. Despues Chaplin encontro un bebe y tomo el bebe. El miro una mujer que tambien tenia un bebe y le puso el bebe en la cosa que tiene la mujer para andar con su bebe. La mujer ve todo y se puso enojado porque penso que el bebe era el bebe de Chaplin y ella le pego Chaplin entonces Chaplin lo tomo otra vez. Chaplin camino con el bebe y trato de poner el bebe en el lugar donde Chaplin lo encontro pero un hombre que trabajo para la policia ve todo y inmediatemente lo tomo y se fue rapidamente con el bebe. Chaplin encontro un hombre que estaba caminando con algo para ayudarle caminar pero Chaplin le dio el bebe a el hombre y se fue rapidamente y el hombre ando por el porque el penso que el bebe era el bebe de Chaplin y el hombre no queria cuidar por el bebe porque no es su bebe. El hombre encontro la mujer con un bebe que era la misma mujer que encontro a Chaplin y trato de hacer la misma cosa que Chaplin y se fue pero Chaplin estaba caminando perfectamente al lado de los bebes cuando la mujer ve que habia dos bebes sino uno y penso que Chaplin habia hecho la misma cosa y le pego y Chaplin tomo el bebe. Finalmente el se senti en la calle con el bebe y ve que el bebe tenia una carta que se dijo "Por favor ama a la nino huerfano" y Chaplin realmente le ve el bebe y sonrio.
Cuando decidí a ir a España a estudiar, quería ser impresionada. En todos de mis viajes, nada ha provocado los sentidos de mi corazón ni los pensamientos de mi mente más que El Templo de la Sagrada Familia, situada en Barcelona. Este edificio, en su gloria viviendo, es absolutamente increíble. El tamaño, el alcance, el detalle, y el simbolismo que está presente aquí son el trabajo de la mente de Antoni Gaudí, uno de las arquitectos más destacados del ultimo siglo. Además, cada vez que visito el edificio mi curiosidad crece. Para el resto de mi vida, voy a estar en la maravilla del Templo de la Sagrada Familia. El simbolismo del templo es increíble, cada detalle tiene un propósito y una tema para representar. El exterior está dedicada a la vida y el muerte de Jesucristo, y el interior representa el cielo y el mundo ideal. La inspiracion de Gaudí derivó en su mayor parte de naturaleza. Las campanarios, hay 18 en total, significan las personas más destacados en la fe católica. Los 12 más cortos están dedicados a los 12 apóstoles, hay cuatro en cada orilla de las tres fachadas. Más cerca a la cúpula en el centro del edificio, hay cuatro campanarios más altas del 12 anteriores. Estos representan los cuatro evangelistas: Mateo, Marco, Lucas, y Juan, y cada es sobrepasado por su propio símbolo: un ángel, un león, un buey y un águila, respectivamente. Situada más al centro del techo pero un poco más corto en altitud de los 4 torres de las evangelistas, es una torre con una estrella por encima. Este representa la Virgen, madre de Dios. El último campanario, lo más alta y central a no solo este edificio, sino también a la fe católica, es sobrepasado por una cruz grande y representa Jesucristo. Todos los campanarios son tan estrechas y altas para representar la unión entre la tierra y el cielo, entre hombre y Dios.
Un hombre, Charlie Chaplin, encontra un bebé cerca de un edificio viejo. Cercancito hay una mujer con un otro bebé. Chaplin deja el bebé con el otro. Entonces la mujer grita porque no es su bebé. Chaplin trata de dejar el bebé dónde lo encontró, pero un cabinero dice que Chaplin no puede dejar el bebé a lado del edificio. Chaplin da el babé a un hombre en la calle y se va. Este hombre pone el bebé con el otro bebé de antés. Chaplin camina por la calle y la mujer lo ve. La mujer lo pega y explica al cabinero lo que pasa. Chaplin toma el bebé otra vez. Lee una carta que explica que el bebé es huérfano alguien debe cuidarlo.
Yo vivo en estados Unidos en las montañas. Las montañas se llaman Rocky Mountains y muchas personas viajan aqui de todas partes del mundo para los vacaciones. Es un lugar muy famoso y muchas personal famosas tienen casas aqui. En invierno y primavera hay mucho nieve y puede hacer ski or snow boarding. y en verano hay milliones miles de senderos para explorar y ver paisajes muy bonitos. Los mejores actividades son campar, subir pierdas, trek, y explorar la naturaleza bonita que tenemos aqui. Antes, yo crei que este lugar no es tan especial pero despues de las experiencias de viajar a otros lugars, ya sé que los rocky mountains son unas de las lugares mas bonitas y divertidos en este mundo.
Una experiencia que he vivido es el anio de erasmus en 2005. Fui a Cordoba en 2005 para estudiar un anio ahi. fue un anio increible y muy positiva desde mi punto de vista. Al principio pense que las cosas iban a ser muy diferente de como eran, cosas como cultura, la gente la manera de vivir y tal. Para mi la vida espanola es distinta a la vida aki en mi pais -Irlanda. Diferencias como la hora de comer de salir la manera de tratar problemas la manera de manejar dinero y tal. Por ejemplo creo que los espanoles son mucho mas economicos que la gente de Irlanda (hablo de lo que vi claro no puedo generalizar tampoco) pero la manera de gastar es competamente distinta. Los Espanoles no son dispusto a pager lo que sea para un producto, se busca mas una oferta o algo asi, en cambio los Irlandes no preguntan nada para una oferta y aveces pagan mas que deberian para algo. El concepto de beber alchol es tambien algo diferente en Espana. Aqui en Irlanda tenemos el concepto de 'binge drinking' un concerto que realmente ni existe ni se puede oferir un buen traduccion porque es algo distinto a Irlanda y normalmente a los paies del Norte. A lo mejor se puede traducirlo como beber en exceso o beber con la intencion de emborracharse, pero en Espana no se bebe para emborracharse, no se bebe para disfutir y bueno por eso es distinto a como lo hace en Irlanda. Pues para mi despues de dos meses en Espana aprendi la manera de hacer las cosas. Creo mucho en vivir en un pais como la gente de ese pais vive, eso es muy pero muy importante entender y hacer. Yo vivi en Espana al horario espanol y para mi era lo mejor para disfutar el tiempo ahi y aprender el idioma. Me da rabia en Dublin cuando veo gente de Espana que siguen comer a las diez de la noche y pretenden mantener un horaio espanol porque es imposible.
En el año pasado fui a ver mis padres en Cornwall. Es en el sudoeste del Inglaterra. Durante el año pasado he vivido cerca de Londres así que no los he visto mucho. Ellos viven allí con mis hermanos menor. Una de mis hermanas, quien vive muy lejos al norte de aqui, vino a mi casa en su coche y juntas viajamos a Cornwall. El viaje tardó cinco horas pero no nos incomodó porque hablamos mucho. Había sido un rato largo desde que nos habíamos visto. Mi hermana estaba buscando trabajar porque se ha movado a una casa nueva y su último trabajo no era muy bueno para ella, pero aún quiso venir conmigo a ver nos padres. Cornwall es un lugar muy hermoso. Tiene playas bonitas y mucha caminatas de la naturaleza. Los echo de menos. Es muy hermoso. Cuando llegamos allí mi hermana y yo nos sentamos en el sofá por la tarde porque nos sentimos muy cansadas. No recuerdo lo que hicimos por los primeros días pero creo que nos fuimos a la playa y andamos en el mar. Bueno, yo entre en el mar, mi hermana se quedo en la tierra seca. Como siempre. Sé que siempre es frío pero no me importa, tengo que entrar en el agua. Fuimos a ver una producción del teatro en un lugar se llama Minnack. !Es muy impressionante! !Tiene un teatro sobre el acantilado en el aire abierto y mirando a través del mar! Cuando fuimos allí era una día maravilloso. El primer parte de la producción era bueno pero no me gustó mi asiento. Tiene que sentarse por el suelo en escaleras hecho de la tierra. No es muy comfortable. Pero la vista y el atmósphero vale la pena. La primer parte de la producción terminó y nos caminos por unas horas sobre la caminata del acantilado. Encontramos una playa muy bonita pero no pudimos viajar allí porque era muy lejos abajo. Cuando regresamos al teatro para ver el resto de la producción, el sol era mas bajo en el cielo y todo en el mundo era de oro. El juego comenzó y la temperatura hizo frío. Con la luz del sol mas oscuro, las luces en la producción parecieron mas intensa y mágica. Polillas salieron y... no sé como se llaman en español. Criaturas que vuelan por la noche y usan sonar porque no pueden ver muy bien. Todos esos animales estaba jugando con la luz y en el mar eran unas delfínas nadaban. Todos allí eran muy felizes y calmados. Despues de la puesta del sol, la luna se levanto y todo el mundo estaban pintada con su luz. Y justo cuando nos creíamos que no puede estar mas especial, unas estrellas caíeron. Era una noche muy magica y espero que nunca olvidaré eso. No recuerdo la producción pero sí recuerdo todo del resto. Por desgrasia, no tuve una cámera así que no tengo fotos de ese día y no puedo relatar como era como quiero. Pero me gustó mucho y mi família les gustó tambien.
Charlie Chaplin caminó a traves del callejón, intentando evitar la basura cayendo de las ventanas arriba. Despues de un golpe de basura, él dejó para encender un cigarillo. Encendó el fosforo con el taco de su zapato. Siguiendo caminar, Charlie encontró un bebé llorando en el callejón. Mirando al su alrededor, él vio una madre empujando un cochecito. Cuando Charlie puso el bebé a dentro del cochecito, la madre dijo que no, ese bebé no fuera suyo y Charlie necesitaba tomarlo alfuera del cochecito. Charlie quitó el bebé y intentó ponerlo donde estaba encontrado en el callejón, pero la policia estaba mirando a Charlie y por eso él lo levantó de nuevo. Puso el bebé en los brazos de un hombre viejo y escapo corriendo. El hombre viejo puso el bebé en el mismo cochecito que antes, poniendo enojada la madre. Ella vio Charlie y la policia, y llamó a la policia ayudar. Charlie quitó el bebé otra vez y fue a sentar con el bebé en el borde de la banqueta. Abró la rejilla sobre la cuneta... y lo cerró de nuevo. Sonrió al bebé y encontró una carta que dice "Ama y cuida este huérfano". Charlie sonrió al bebé otra vez y se levantó mismo del borde de la banqueta. Caminó a traves del callejón con el bebé en sus brazos.
El viernes pasado, ví el nuevo película ´Borat´ con mi novio. El peli es del actor/comediano ingles, Sascha Baron Cohen, quien también tiene el papel principal: Borat. Hay que tener en cuenta que Borat es un personaje ficcionál. El actor (Baron Cohen) es un inglés, de la clase media de Londres, y estudiaba su carrera en la universidad de Cambridge. Sin embargo, las otras personas en el peli, miembros ´normales´ de la publica, piensan que es un autentico periodista kazhanstani. La historia del peli es bastante sencillo. Borat es un estrella del tele de Kazhakstan, y viaje en los Estados Unidos para hacer un documental para que los Kazhakstanis pueden aprender cosas de la sociedad y cultura norteamericanas, y también mejor conocer la publica de este pais. El peli es una comedía, y lo encuentré muy gracioso. Borat, acompañado por un compañero de viaje gordo y ruidoso, hace entrevistas con grupos y personas distintos en Nueva York, tal que feministas y un ´consultor de humor´. Despues de ver ´Baywatch´ en el tele en su habitación, Borat se enamora de Pamela Anderson, y decide de cambiar sus planes para viajar a Los Angeles, buscarla y casarse con ella. Los dos compran una ´camioneta de helados´, y cruzan el continente. Durante el viaje encuentran, entre otras, cowboys en un rodeo y estudiantes machistas, quienes hablan sin verguenza o moderación de sus opiniones a veces extremas y con muchos perjuicios sobre las mujeres, los judios, los homosexuales, etc. Borat tiene pocos sensibilidades culturales, y en cada situación meta la pata. Se comporta en un manera que parece muy estraño o maleducada a los norteamicanos y europeos, y tiene unas opiñones extremas sobre las mujeres (dicen que en Kazhakstan, ¡somos menos importantes que los perros y los cerdos!), los menosvalidos, los judios, etc. Hay escenas en el peli que no podría mirar, por verguenza ajena. No puedo decidir si me gusta el peli, ó no. En un lado Baron Cohen es un escritor, actor y productor muy listo, quien revela los intolerantes entre nuestros vecinos norteamericanos, pero en el otro, ha engañado a mucha gente. Y es cierto que en general, es un pelicula muy polemico. Las revistas muestran que para unas personas, es gracioso, y una trampa lista para los norteamericanos quien tienen muchos perjuicios (como el anti-semitismo, homofóbia y tal). Pero para otras personas es ofensivo, porque rie a los pobres del Kazhakstan (quienes de hecho son romanos, y el pueblo en el peli es en Romania), y tambien porque las personas con quien hace las entrevistas no sabían que estuve riendo a ellos, y que el ´documental´ era una broma - ¡contra ellos! Entonces, encuentran el peli inético y de mal gusto. Pero lo que esta claro, es que este peli es mas profundo que parece al principio. Distinto a otros pelis graciosos y de mal gusto (como ´American Pie´), hay un subtexto político, y nos obliga de preguntarnos si es ético de hacer un pelicula en cual 95% de los actores no saben el objetivo verdadero de la obra.
El lugar en que vivo es diferente. Yo pienso que es diferente porque hay tantas variaciones - las de lengua, raz, pero especialmente con la tierra. Aqui en Utah hay desiertos y montanas, temperaturas frias y las muy altas. Las estaciones son mis favoritos. Para mi es bueno que hay diferencias. El dia en que pienso no me gusta el nieve nunca mas, entonces llega el sol, y despues las hojas se cayen y de nuevo viene el nieve. Me encanta Utah. Me encanta las cosas que hay, las variaciones, la oportunidad de estar en casa un minuto y entrando al canyon el proximo. Las cosas que me interesan mas estan aqui para hacer, cosas como esquiar, biciclar, nadar y mas. La gente aqui son buenos, siempre hay alguien para ayudarme cuando lo necesito. Nunca tengo que hacer algo sin ayuda, solo necesito pedir. Me gusta vivir en Utah y espero que puedo quedarme aqui toda la vida. Si un dia tienes la oportunidad de visitarnos aqui, tomela. Le estamos esperando!
Vivo en Londres, una cuidad muy grande y famosa. Cada día mucha gente lo visita para hacer el "shopping", ver Leicester Square, nuestros parcos, y la pinnacle de su experiencia - Buckingham Palace. Estan esperando por una glimpse de la regina, Elizabeth la seconda, pero mucha de el vez, ella no está allí, está en sus vacances. Mi casa es menos grande que Buckingham Palace, pero es perfecta para mi. Vivo con una chica, Se llama Samantha y ella es una actress. Antes de Samantha, vivé con Kelly, pero ella movo a nuevo york, y antes de kelly, vivé con emma, pero emma ha movado a amsterdam. Yo me queda aquí, por qué me gusta londres, y mi vida, mucho. En Londres, es possible hacer cualquier quieres, cualquier el día de semana... Por ejemplo, si estoy en mi casa, y es lunedi, quizas son las diez, por la noche, y estoy mirando la televisión, o escuchando la radio, y pienso "quisiera bailar!" es possible ir a bailar. Todo es possible - siempre. Ademas, la gente aquí son acustomado a vivir con un spectrum muy grande, entonces, una chica (o chico) puede ser lo que quiere. De vez a vez, alguién me dice... "oh, vives en londres? que ocupado este ciudad! no podia vivir allí, hay demasiado muchas personas, y mucha pollucion etc." En realided, Londres es hecho de muchos pueblos, y vivo en un pueblo que, en mi opinión, es muy tranquillo y verde. La noche, duermo como un bébé, y la fenestra es abierto. Si, las noches son tranquilla, solo qué unos veces oígo los sirenes, quizas es la polizia, o las bomberas... no sé, y no quiero saber. La mañana, voy a el metro, aqui se llama el "tube", y me embarco en un tren con approximante 900 otros persones. Esta parte de me día es la mas difficile. No es sencillo describir la sensación de estar tan proxima los otros, con mucha calor, y no hay mucho oxygen. Si, es difficile discribirlo en español, y en inglés tambien, no quiero pensar en eso... Pero, no hay problema, por qué pronto, me llego a mi destinación - mi trabajo. Me gusta mi trabajo mucha, es interesante, siempre "challenging" y la gente es muy simpática. trabajo allí cinco anos. la ultima "challenge" para mi es que poder quedarme despierta después de he comido. pienso "qué quiero una siesta...", "estoy muy cansada", "quiero estar descansada", "qué voy a trabajar en espana, pués podría tomar una siesta cada día... que buena..." para mi, inglaterra es inoportuna, no tenemos esta tradición. Si estoy escribiendo sobre Londres, debo que decir una otra cosa. Es muy muy cara. Qué cara. Hoy, he descobriendo algo y no puedo creerlo. La familia que vive en el apartamento debájo del mio, quiere movar, y hay una signa fuera, dice "se vende". miré el cuesta, y es "450,000" libros. no estaba mucha sorprendido. No estoy pobre, pero pienso que no puedo comprar una apartamenta aquí nunca. No es possible para mi y para mucha mas chicos como mi. vivimos aquí, y nos gusta mucho, pero, un día, si quisiera una familia, y estaré pensando en "mi futura"... tengo que movar, clara. Aunque yo se qué mi vida ahora no será mi vida por siempre, me gusta viviendo aquí mucho.
Creo que la nueva ley anti-tabaco en paises variosas tiene puntas buenas y puntas malas. Es buena para mi porque fumo y siempre quiero dejar de fumar. Entonces ahora, cuando estoy intendando dejar de fumo, aun puedo irme a un bar con mis amigos quien fuman y ellos hay que irse fuera para fumar y no estoy delante mis amigos fumando, puedo resistar la temptación de fumar y es más fácil para mi. Sin embargo, es mala para mi tambien. Porque no puedo dejar de fumar. Y vivo en londres. Entonces por el invierno, no pasa nada como es el tiempo, sea lluvia, nieve, viente, tengo que quedarme fuera para fumar. Y no me gusta el frio! Creo que es malo porque no creo que los gobiernos tienen el derecho de decirnos que podemos hacer en un bar. Un bar es un sitio donde la gente se van para gozar: hablar, beber, fumar, todo juntos y fuera de la casa. Con la nueva ley la gente en inglaterra, por ejemplo, o en irlande, no se van tanto a los bares. Se quedan en las casas con amigos en cambio de un bar. Los dueños de los bares dicen que la industria esta bajando por eso. A mi me gusta mucho los bares o “pubs” como se llama en inglés por razones diferentes. Creo que poco a poco, hay cambios, como la ley anti-tabaco y estos cambrá el ambiante, el atmosfero en los bares para siempre. Además, creo que en inglaterra ahora, el gobierno quiere tomar derechos de la gente. Quieren demasiado control. La ley anti-tabaco es un ejemplo de eso. Mi abuela se murió de problemas que empezó cuando ella fumaba. Es un riesgo serio a tu salud. Tengo esperanza que en 10 o 20 años, casí nadi fumaran. ¿Por qué fumo? Porque es una droga. No es necesario como comida o aire. Pero no es una droga como alcohol, no tiene algo que se hace feliz o que cambio el esta de tu mente. No te sientes mejor cuando fumas. Soy adicta de nicotina y soy esclava a la droga. He fumado desde tuve 15 años y siempre trato dejar de fumar. Con las nuevas leyes, tal vez, será posible. Parece que mis puntas de vista sobre la ley son contradictorios. En una mano, pienso que es buena porque fumar es malo, en la otra creo que es mala, porque el gobierno dicen que es compulsario no fumar en sitios donde la gente son acostumbrados fumar. Entonces, creo que es este: por razones egoístas (porque quiero dejar de fumar) me gusta la ley pero creo que debería ser un decisión individuál donde si quiere fumar en un bar. Una cosa más. Es buena por los niños porque ellos no pueden elijar si se van a un sítio fumoso y ahora pueden gozar en un bar o restaurante con los padres sin el problema de fumo.
Mis planes para el futuro son muy variadad y interesante, pues para mi! En el futuro espero que trabajar en Espana mas que ahora. Este ano fui a Espana para un intercambio para una semana sola, para ensenar los estudiantes de la Universidad del Pais Basco. Por que me diverti mucho espero ir altra vez pero en el futuro para mas tiempo. Es este respeto, en el futuro mi plan es continuar estudiando espanol hasta hablo bastante bueno para un intercambio o una sabatica en una Univesidad en Espana. Quizas no en el Pais Basco por que mucha gente habla la lengua del pais, este no es un problema pero quisiera ir a visitar otras lugares en el pais para concocer mas sitios en el pais. Tambien en el futuro tengo planes sobre mi vida de amor! El momento estoy sola pero espero que en el futuro reunire un hombre que es alto, guapo y intelegente, que me gusta! Me gustaria que hace deportes tambien, en particular jugue al golf y tenis, nadacion y le gusta ir a vacaciones a la playa, conmigo! Pero con mi suerte con hombres este plan no deberia estar realizado! Mis planes para el futuro tambien incluido que estoy con mi salud buena, y ayudar con este continuare hacer ejercicio en el gimnasio, jugar al tenis y it a la piscina para nadar. Tambien comere comida sano y no comida basura, y interare no beber mucho alcohol. Para mis vacaciones el en futuro, tengo planes para los paises que quisiera visitar. Cuando hable mejor espanol visitare sud america para viajar alrededor el continente. Quisiera visitar este continente por que para mi es muy interesante por que hay muchos paises que son diferente y el campo tambien es muy variadad. Por ejemplo hay muchas playas con olas, y me gusta hacer surf, y tambien hay selvas tropicales y muchos tipos de animales y plantas. Entonces quisiera visitar para la experiencia de estos cosas y, por supuesto, para la diversidad de los cultures entre los paises, y la architectura, comidas, etc. Vale, pienso que tengo muchos planes para el futuro en mi vida y tengo cuarenta anos pues pienso que tengo tiempo para hacerlos y por que tengo uno empleo que me pague suficiente para realizar mis planes, si ponga alguno dinero en el banco cada mes!
Cuando uno esta a punto de morir y no muere, a veces algo cambia. Hay gente que se acercan a la muerte y cuando pasa la toman como una experiencia más, pero hay otros que les queda clavado y le les cambia la vida. Yo he sido una de los últimos. Hace unos doce o trece años, mi hijo nació. El embarazo fue muy normal pero el día que fui al hospital para dar a luz casi nada siguió normal. Esa madrugada, los médicos cortaron una arteria que no debían haber tocado. Si alguna vez hayas visto una película o leído un libro que cuenta de lo que ven la gente que esta a punto de morir, pues lo que voy a describir no sonara raro. Me habían dado anestesia; sin embargo, pude oír sus charlas mientras viajaba en un túnel hacia un calidoscopio de colores calidos a alta velocidad y no me podía parar. Oía sus charlas sobre sus vidas diarias y los clubs a donde iban con sus mujeres y niños pero no pude hablar. Lo importante es que al final sobrevive pero nada fue igual y la sensación de estar tan cerca a la muerte no se me quito. Después de seis meses, en camino a hacer recados, un señor yendo al hospital de prisa para alcanzar su mujer que estuvo de parto me choco con su coche y el mió dio la vuelta dos veces después de pegar contra la cera. En este momento largo estaba segura que esta vez iba a morir. Pensando en mi hijo que había dejado en casa, quede despabilada y paso el accidente con una trauma pero sobrevive. Por muchos años no sabia que pensar, pero segura que hubo algo para aprender ¡el que no sabia! Ni mi esposo ni mis padres pudieron identificar con estas dos experiencias y desde entonces sentí aislada muchas veces en su compañía. Me interesaría saber más que nunca ahora, que ocurre después de la muerte o si hay de verdad mundos paralelos y segundas oportunidades para elevar nuestros espíritus a mejores altitudes. Estas dos experiencias seguidas me dejaron media loca en este aspecto, pero según el famoso Paulo Coello cuada uno necesita vivir sus locuras; no podemos pretender que no pensamos esto o el otro porque es precisamente esto que nos lleva a no encajar en esta vida. Conozco gente que han sufrido o han tenido drama verdadera en su vida, pero viven ligeramente y preferían no hacer preguntas como las mías. Para ellos, las dramas de la vida se viven, se olvidan y se sigue. Estoy en realidad dramatizando este cuento para alargar la historia y cumplir las 500 palabras que me habéis pedido, pero más no puedo.
MIS PLANES PARA EL FUTURO He vivido aquí, en Madrid, durante los dos últimos años y ahora estoy seguro que quiero seguir así con mi familia. Mi mujer es española: de Gijón. Mis dos niños, Daniel y Maria, nacieron en Inglaterra pero desde el primer día Ana, mi mujer, habló con ellos en castellano. Ella me explicó que, para ella, es más natural. Pero, por el otro lado, yo y Ana somos un poco vagos y normalmente hablamos en inglés entre nosotros. Daniel y Maria estudian en un colegio británico. Se están enseñadas en inglés todas sus clases con la excepciones de francés y lengua (es decir, la gramática de español). Pero, por el patio hablan una mezcla de inglés y castellano con sus amigos. Es que la mayoría de los estudiantes son españoles. Bueno, hasta este punto no los he explicado como son mis planes para el futuro. Actualmente, trabajo para una empresa inglesa en colaboración con otra empresa español. Espero que este cooperación continué pero tengo dudas. Es que hay problemas bastante graves entre las dos organizaciones. Entonces, supongo que ahora yo tenga que pensar en la preparación de la búsqueda de otro puesto de trabajo si quiero seguir en Madrid. Pienso que no sea muy fácil encontrar un trabajo bueno en Madrid. A mi me parece que aquí en España es muy importante que conoces la gente con influencia en las empresas. Otra opción es que yo pueda empezar un negocio. Quizás, algo relacionado con mis pasatiempos. Hace muchos años, un par de décadas mejor dicho, yo practique interpretación en el teatro de un ‘college’ (es como colegio para alumnos de bachillerato). Cuando vine a Madrid en septiembre de 2004, lo encontré un hombre irlandés quien fue miembro de una compañía teatral e internacional en Madrid. No es un grupo profesional. Todas las obras se presentan en versión original (inglés). Los actores dan el aspecto internacional: hay irlandeses, ingleses, yanquis, holandeses, italianos y españoles. Pues, ingresé en la compañía el año pasado y hasta ahora, he interpretado papeles en una obra de Shakespeare (Mucho Ruido y Pocos Nueces), un colección de obras cortas de Samuel Beckett y, ahora mismo, tengo un papel muy grande en un pantomima de navidades. Normalmente se usan salas o teatros pequeños en Madrid pero esta última obra presentaremos en el teatro de un colegio que tiene un escenario grande y bien equipado con un aforo de 500, más o menos. Para los ensayos el grupo alquila u! n taller. Me encanta el teatro, especialmente si tengo que interpretar un carácter complicado y profundo. Hay mucho talento dentro del grupo y para mi es un placer y un honor cuando me dan un papel importante. ¿Cómo puedo empezar un negocio relacionado con el teatro? Es difícil pensar en un aspecto que ya no esta cubierto. En Madrid hay muchos sitios que dan clases en los artes dramáticos. Pero es muy difícil encontrar tiendas dedicado al teatro. Quizás hay una oportunidad para abrir una tienda que se vendan maquillaje, libros de obras, ropa especial, cosas técnicas (por ejemplo: filtros del iluminación) et cetera. No sé. Claro que los profesionales ya lo tienen acceso a todas las cosas que necesitan pero para gente como nuestra compañía no es tan fácil. Evidentemente, será necesaria una investigación sobre la demanda que existe en Madrid. Otra pasión mía es las motos. Tengo una moto japonesa, bastante grande y de estilo deporte. Cuando viví en Inglaterra fui instructor de conducir de motoristas pero a un nivel avanzado. Es decir, un nivel mucho más alto que la gente obtenga con su permiso normal. Como el teatro no lo hice como profesional; el objetivo fue salvar vidas, no ganar dinero. Este es otra posibilidad para un negocio pero tengo muchas dudas que los motoristas españoles tengan interés en una actividad de seguridad. Sea necesaria explicar que los cursos la enseñaron la gente a conducir mas seguro a cualquier velocidad y con respeto a lo demás. Bueno, no sé que voy hacer. Hoy no tengo que decidir algo. Si puedo seguir así en mi empresa actual no tenga problemas en el futuro. Estoy contento. También, es posible que durante las representaciones de esa obra de navidades, alguien muy importante del mundo teatral profesional o lo del cine, me descubriera. ¿Qué piensas tú?
La region donde vivo es la costa blanca, en España. Mi pueblo se llama Moraira. Moraira es un pequeño pueblo y es muy bonito. Es al lado del mar y teine un pequeño puerto. En augusto hay demasiado gente y no me gusta, pero el resto del año me gusta mucho. No hay mucho gente español que vive aqui, la majoria de la gente son extranjeros. Este es bueno y malo. Me gusta encontrar gente de todo el mundo, pero es un poco triste no hay gente de españa aqui. He aprendo español hace 3 años y voy a classes cada mañana, pero no puedo hablar español mucho en mi pueblo. Mucho gente solo habla inglés o aleman. Además los españoles aqui hablan valenciano. Juntos de mi pueblo hay un otro pueblo, Teulada. Aqui viven los españoles, es un poco extrajo, pero no hay muchos problemas con este situación. Las vistas aqui son muy bonitas. Hay montanas y arboles, no es tan verde cómo mi pais pero es bonito. Hay muchos arboles de alemondras y en primavera sus flores son rosas y dar un impression muy impacto. Tambien me gustan los marcados con fruta fresco. Que más...no sé...me region es muy facil para vacaciones, hay dos aeropuertas aqui, Alicante y Valencia y los vueltas son muy baratos. Puedemos ir a Ingleterra por 30 euros. Tambien es muy barato para ir a Aleman o Hollanda. Mucho extranjeros tienen casa aqui solo para vacaciones. Estamos aqui todo el año. Prefiero cuándo hay menos gente aqui, el pueblo es demasiado pequeño por todo el gente en verano. Me gusta Valencia es un cuidad muy vibrante con mucho cultura y tiene mucho eventos de deportes. Cuando estamos en Valencia puedemos hablar más español y el ambiente es más español. Mi region en Ingleterra es mucho más frio que aqui, vivia cerca del Peak District. Aqui hay mucho agua y montañas y hay muchos ovejas en los coliñas. Es un region para andar y montañismo. Vivia cerca de un lago famoso, no es un lago es un ?embolso? Es famoso porque en el guerra los pilotoes practicaba soltar sus bombas aqui. Espero que esté es sufficiente! No tengo más ideas ni tiempo.
en el verano pasado fui a Thailand por tres meses. han sido los mejores meses de me vida, hasta ahora. porque no se que cosas buena estan por venir a mi vida. fue mi primer viaje a Thailand. a mi me gusto Thailand mucho!! me gusto la comida, las playas, la gente. tambien me gusto mucho el clima. no puedo hablar Thai, pero no hay problema. las gentes son muy simpaticos. hay muchas tourista en thailand que se habla ingles. la mayoria de los ninos thai hablan un poco ingles. en Thailand conoci una pareja de "slovakia". fuemos a caminar en las montanas juntos. la mujer es una profesora de ingles en la escuela primeria y el esposo trabaja en constuccion. el esposo cambio mucho de trabajo para poder viajar con su esposa por los veranos. me gusto mucho conocerlos. nos escribomos hasta ahora. tambien conici a un joven que se llama "santi". Santi da massajes El es un sanador. me ayado a sanar mi hombro en solo dos semanas. el trabaja en la isla "koh Samui" cerca de la playa. la sombrisa de Santi is muy especial refleja paz y bondad. durante me vacacion fui por un paseo en un elephante. los elephants son muy grande y andan muy despacio. fue muy emocionante!! comi muchas comidas nuevas, como insectos, gusanos, y muchas fruta tropicales. my comida favorita es "khonom krok". es un postre de coco. tambien comi mango y arroz dulce. mi bebida favorita es la aqua de coco fresco. la comida en thailand is muy barato y delicioso. todos las dias hay un mercado en el aire libre. hay dos mercado, uno por la manana y uno por la noche. en el mercado hay frutas, ropas, arietes, musicas y muchas comidas fresca. visite muchos templos budhista. los templos son muy bonitos y spiritual. aprindi muchas cosa sobre budhista. fui por paseo en un bote a las islas muy pequenas. en las islas yo practique "snorkeling" vi muchas peces de variados colores. fue un adventura muy buena!! yo pase tiempo en hamaca bajo el sol y las palmeras. es mi activadad favorita. todos las tardes tomaba una siesta en hamaca. yo quiero ir a thailand un otra vez in el futuro. quires ir conmigo??
Vivo con mi familia cerca de Bournemouth, una ciudad turistica en el sur de inglaterra, al lado de la costa. Nuestro pueblo se llama Ferndown y es un suburbio. Estamos en la provincia de Dorset, una region 150 kilometres de Londres. Dorset es un pais hermoso, con muchas playas, bosques y paramos.En la primavera y en el verano, muchas personas, de todes partes de la Gran Bretana, hacen sus vacaciones en esta region. El clima aqui, en el sur de Inglaterra, no es si malo tan en el norte; en el invierno no hace nieve, y en la primavera y la el verano, hace normalemente templado - pero a veces lluebe mucho ! Bournemouth no es una ciudad antigua. Fue construido en el principio del siglio decimonono, cuando el ferrocaril de Londres a Southampton del South West Railway era extendido al mar y termino a la costa en Dorset, cerca del centro de la ciudad moderna. Era la epoca cuando muchos obreros quien vivian en Londres o en el centro del pais necessitaban vacaciones cortas en el sol por una o dos semanas en el ano. Despues de pocos anos, la compania del ferrocarril empiezo a vender vacaciones en el sur, por tren, al playa, en la nueva ciudad asoleada que se llamo "Bournemouth". Bournemouth estaba bien conocido en esa epoca por su clima benigno y los pinos grandes que cercaban la costa. Hoy hay mas de 3000 hoteles y pensiones en la region. El turismo ya es una industria importante en Dorset pero hemos tambien otras empresas importantes. Dorset tenia siempre muchas industrias ingenierias y muchas fabricas todavia existen. Tenemos oficinas des bancos, companias financieras y de de seguro. Hay tambien industrias maritimas, como la fabricacion de naves deportivas, un puerto y la pesca. En la ciudad esta tambien una universitad y muchas academias des idiomas, que recibiran mas de 60,000 estudiantes en un verano tipico. Cerca de la ciudad, hay un campo tipico de inglaterra co pueblos pequenos, brezales, bosques, rios y tabernas - algunas muy antiguas y pintorescas. Hay tambien en esta region The New Forest, un parque nacional muy importante creado como un parque de caza por Wiiliam Rufus, el hijo del rey de Inglaterra hace mas de 1000 anos. Los animales introducidos en el bosque hace muchos anos, inclusive caballos feroces, ciervos y liebres viven acqui hoy. Es tambien una otra region importante turista . Por hoy, Bournemouth, con las ciudades juntadas de Poole y Christchurch, tiene mas de 300,000 habitantes y es un centro administrativo importante del sur de Inglaterra. Muchas personas quien viven en la ciudad y los alrededores han inmigrado des otras regiones de Gran Bretagne, y des otros paises. La mezcla des gentes variosas crea una sociedad interessante y cambiando. A resumir, nuestra ciudad y nuestra region son interessantes a visitar y prosperas y comodas por sus habitantes y visitantes.
Durante el año pasado tuve suerte porque en marzo 2007 me jubile. Por lo tanto pudi ir de vacaciones muchas veces. Suelo ir a España pero en Agosto fui a Alemaña, a Berlin. Normalmente, prefiero ir al sur de europa porque me gusta el clima del mediteraneo. Sin embargo, afortunadamente cuando estuve en Berlin hizo calor. Era la primera vez que he estado en Berlin y me gusto. Mi amigo con quien viaje habia vivido alli hace unos 30 años como estudiante y pudo mostrarme los edificios emblematicos. Aunque, claro habia habido muchas cambias durante estos años. Los monumentos y museos del guerra me parecen los mas impresionantes. Aparte del viaje a Alemaña, fui a las islas canarias en febrero. De hecho era la 15 vez que he estado alli en febrero. Me gusta escapar del invierno de Inglaterra. La isla de gran canaria no tiene muchos sitios antiguos, pero me gusta la naturaleza y caminar en el interior de la isla. Tambien, estoy contento simplemente hacer nada y simpemente relajarme o tomar el sol. Durante los ultimos años me he conocido unos espanoles y me han decido 'nuestra casa es tu casa.' Por consequiente solo tengo que reservar un vuelo, y puedo disfrutar vacaciones baratos. Especialmente, usando las lineas de baja costa, por ejemplo easyjet, clickair o ryanair. Tengo amigos en Andalucia y Valencia. Esta bien, pero lo unico es la dificultad experiencio entender lo que decir. La gente de Andalucia hablan tan rapido y ademas se comen las palabras. Por supuesto, la gente de Valencia hablan Valenciano. Me encanta Sevilla y Cordoba, especially los edificios del murescos y el estilo de architectura en la region, especialmente los patios donde cuidan las plantas. Sevilla ofrece mucho; la catedral, la alcazar, los museos con obras de pintors famosos etc. Fui a Cordoba para la primera vez en Avil y hizo mucho calor con temperaturas de mas que 37 grados. Lo mas importante edificio en Cordoba es La Mezcita, esta lo mas impresionante edificio que he visto durante mi vida. Es enorme con una catedral dentro. La provincia de Andalucia tiene otras ciudades y pueblos interesantes que he visitado, por ejemplo Ronda con su puente antiguo o Vejer de la Frontera, otro sitio 'heritage del mundo.' Andalucia tiene una costa larga y hay playas buenitas, y unas forman parte de un parque natural, por ejemplo el cabo de gato en Almeria. Los nuevos edificios de Valencia en el curso viejo del rio son muy impresionantes. Pero Valencia tambien tiene un barrio antiguo con una catedral importante. Como todos ciudades de Espana hay fiestas y quizas los de Valencia son los mas famosos. Tuve mucho suerte porque puedo estar alli durante 'las falles.' Es una fiesta que tiene su origen en las edades medidas. Hubo muchos fuegos artificiales ruidosos y estructuras en las calles que se encenden al medianoche el 19 de marzo. Cuando me quede con mis amigos visitamos sus familias y otros amigos y siempre lo pase muy bien
Hace siete meses que visito Mexico con me amiga Graciela. Visitamos a sus padres en el campo de Michoacán por dos semanes y media. Sus padres son granjeros, viviendo en un lugar con muchos árboles de aguacates, cerros de vegetales, vacas, pollos, puercos y flores. Me entanta la región. Graciela tiene una familia grande y amistosa, y casi cada dia passemos tiempo con personas diferentes en la familia. Graciela no tuvo viste sus padres hace seis años. Por esto ella fue como una famosa y cuándo visitamos a cada familia y las vecinas la madre de la casa preparó comida para mi y amiga mia. ¡Comimos muchos! Me quedé en un cuarto con Graciela al lado del cuarto de sus padres y otro cuarto de sus sobrinas que estaban ayudando al rancho. En el otro edificio habia una cocina con un estufo, una mesa y solamente cuatro sillas. Al lado de este fue un cuarto grande con una mesa larga y muchas sillas, platas, vasos, y una refrigeradora. Cada mañana me levanté temprano al sonido de un gallo, preparé cafe y comenzé trabajar, haciendo la cama, limpiando los suelos, y otro quehaceros. Normalmente a las ocho o ocho y media podería comer. El desayuno fue lo que comimos la noche antes con la adición de té o café. En la mañana habia leche fresca de la vaca. ¡Que deliciosa con café! Si quedé bañarme tuve que hacer un fuego para calorar el agua por la ducha. El agua para la casa fue de un manantial. Por eso siempre habia agua suficiente para todas las necesidades de la familia y la tiera. En la tiera habia cuatro otra casas de cuatro hijos y sus famlias. Por eso todas las mujeres cocinaban juntas y limpiaban los platos juntas. Siempre habian muchos niños jugaban alredador de la casa. También habia mucho riando y sonriando. Nunca he visto jovenes y ninos tan felices. Creo que este porque del aire fresco, buen comida, padres cariñosos, un sentimiento de comúnidad reál , y un separación del mundo de televisión y el medio. En este mundo lo que es importante es el fuerte de la familia y la fe en Dios. La comúnidad consistió de cien familias en un lugar cerca de cada rancho. Cada familia sabe lo que esta ocuriendo en la comunidad con las otras familias. Cuándo habia problemas hay personas para ayudar. Cuándo habia una causa para celebración habia muchos personas con quien celebrar. Para mi la adventura fue aprendiendo ser sin espacio personál, tiempo individuál, y tambien aprendiendo leer la idioma de sonrisas y amistad sin palabras porque nadie en la comunidad excepto Graciela habló inglés. Para ayudarme Graciela no me hablaba en inglés. Fue imersión reál. Leo que es bueno para la mente aprender nuevas cosas cada dia y probar nuevas cosas para mantener una cabeza viva. Después de llegar en los Estados Unidos me hice poquita aburrida porque no tuve que traducir tampoco. Entiendo ahora como esta muy difícil para los immigrantes nuevos en esta pais. Tengo también una apreciación nueva para hospitalidád y comunidád.
Mi marido y yo vivimos en Londres, cerca del centro de la ciudad, y cerca de la estacion para el Eurostar. He vivido en Londres para veinte y cinco anos, en dos casas diferentes, ambos en el mismo barrio. Es un barrio mezclada con gente rico y pobre y gente de muchos paises tambien. Es famoso porque Tony Blair y su familia vivien aqui antes de hizo ministerio primero. Tambien es bien conocido porque el estadio Emirates donde esta el equipo de futbol Arsenal. Hay muchos teatros, restaurantes, tiendas, agentes de inmobilarias, iglesias, barres y parques. Las casas son antiguas y muy caro; la vivienda es demasiado caro para nuevas duenas, pero el consejo esta construyendo muchos pisos para ayudarlas. El barrio ha cambiado mucho hasta veinte anos. Antes habia tiendas muy util y interestante, ahora hay muchos menos. Hay menos correos pequenos y pubs tambien. Unas tiendas y pubs se hicieron casas, aun iglesias se hicieron hogares raras. Hoy en dia, los restaurantes estan de moda, y tienen cuisine de todos los partes del mundo. El calle donde vivo es de cincuenta casas. Unas casas son entero, y unas casas son dividido en tres o cuatro pisos. Las casas estaban construyendo en 1840 y todos tienen jardines. El calle corre este y oeste, y el trafico puede ir una direccion solamente por eso es reducido. Los vecinos son muy agradable y conocimos muchos. Hay familias, gente solo, ninos jovenes, perros y gatos - taxistas, banqueros, amas de casa, abogados, ingenieros y mucha gente trabaja en casa. Cuando el tiempo hace sol, todos charlar en la calle - es muy genial.
Tengo 70 anos y trabajo todavia. Trabajo para una non-profit associacion en una officina muy agradable con companieras queridas. Yo sola voy a ganar en este anyo mas que 350,000 dolares para la organizacion y por eso me valoren y tambien siento contenta con los resueltos. Por eso tengo ganas de siguir trabajando para a lo menos 5 anjos mas, si mi salud me deja. Para los fines de semano, yo con mis 'sons-in-laws' renuamos casa vejitas. Disfuto siendo activa and trabajando con los manos porque durante la semano estoy sentada en la oficina. Nuestro plane es hacer 2 casas mas porque aci el marcado sigue muy bien. Cuado los precios empiezan a bajar, voy a quitar esta trabajo y entonces vuelvo a me primero amor - pintar y debujar. Todo eso sera posible si mi salud, ojala, continua siendo bueno.
Este verano pasado tenía unos vacaciones muy buenos. Trabaje con un trabajo muy divertido e interesante. Era una directora de un campo para los niños que tenían cinco a siete años. Jugamos muchos juegos y hicimos artes también. Mis días favoritos eran los días sobre el lago. Un día sobre el lago fue interesante en particular. Ese día otros directores del campo me lanzaron en el lago. Tuve mucho frío pero en el mismo tiempo era divertido. Los niños les gusta este mucho. Aparantamente fui muy cómica cuando me callí. No pensaba que era cómica, pero los niños sonreiron mucho y hablaba sobre este por unos días despues. Los artes que nosotros hicimos eran muy creativos. Pintamos y dibujamos mucho. Las pinturas de los niños eran muy cómicas. Los niños no pudieron pintar ni dibujar con mucho talento. Sin embargo, les agradaba los dos, pintar y dibujar. Mi arte favorita fue una arte como el fuego. Usando los marcadores de muchos colores, los niños dibujan sobre todo el pedazo del papel. Despues, yo pinté sobre todo con un color muy oscuro, usualmente el negro. Ahora los jóvenes necesitaron usar un lapiz, y muy rapidamente. Con el lapiz, escribir o dibujar en la tinta negra. Debajo de la tinta eran los dibujos, y pedacitos de los empezaron aparecer. Estas artes eran muy bonitas y también muy divertido. El trabajo era muy divertido, pero hice más que solamente esto. Jugue mucho baloncesto. Muchos de los juegos eran muy cerca a mi casa, pero tuve doce juegos, más or menos, en lugares que no eran cerca a mi casa. Seis de los juegos eran en Sacramento. Duerme en un hotel y era muy divertido. Los otros seis juegos eran en San Diego. Allí duerme en la universidad San Diego State University. Todo mi equipo dormieron juntos, comieron juntos y más or menos vivieron juntos para estes cinco días. Era divertido, pero también un poco dificil porque no me gustan unas de las personas conmigo. Pero, en total, era muy divertido y me gustaba mucho. También tenía hacer tarea durante mis vacaciones. Fue muy triste. Tenía tarea para mi clase de fisica solamente, pero esta clase es muy muy dificil y la tarea también fue muy dificil. Tarea durante los vacaciones no es justo. Los profesores necesitan dejar dando tarea durante vacaciones. Vacaciones solamente son para gozarse. No son para tarea. Mi verano fue muy bien. Trabajar con un trabajo muy divertido, con personas muy agradables y niños muy guapos. Jugaba mucho el baloncesto y solamente tenía tarea para una clase. La tarea fue muy dificil, y no me gusta la tarea, pero en total el verano estaba muy bien. No puedo esperar para el verano siguiente. Quiero gozar mi tiempo este verano tanto como el verano pasado, o más, si es posible. Me encantan los vacaciones. Este verano voy a hacer unas cosas diferentes. Voy a trabajar en el campo, pero no voy a jugar baloncesto. Pienso que no voy a tener tarea también. Que bueno. También este verano, voy a mudarme a la universidad. No puedo esperar para la universidad. Va a ser un tiempo muy divertido. Las vacaciones pasados eran divertidos, pero este verano va ser mejor.
Hoy yo soy en el año final de escuela secondario. En un mes tenerá mis exámenes. Entonces debo empezar de hacer planes para el futuro, de hecho ya debería tener planes, pero yo no soy una persona quién puede elegir fácilmente entre todas las posibilidades. Una parte de mi quiere viajar por todo el mundo. Quiero aprender a entender todas las idiomas y hablar con personas de cada país , saber las diferencías entre nuestras culturas. Yo quiero perderme en las pueblos pequeños - en las islas Grecas por ejemplo o en el Sur América. Me gustaría trabajar en un café o restaurante dónde vienen las personas más interestantes. Me interesan las lenguas entonces me gustaría mucho viajar y vivir en las otras países. Pero creo que es mejor si yo estudio antés de ir en otro país, porque como eso puedo obtener un empleo mejor. Ademas, hay una otra parte de mi quién quiere quedarme en Melbourne, la ciudad donde yo he vivido desde mi niñez. Aquí hay casi toda mi familia y también mis amigos y amigas. Tengo amigos que yo conocí en la escuela y en los deportes y en las fiestas, y si yo saldría de mi país yo perderé tal vez estas personas, porque hay mucho de ellos y yo no puedo mentenar contacto con todo ellos. Yo amo muy fuerte mi familia y sería muy dificil para mi de no tenerla alrededor de mi cuando me necesita. Yo ya sé eso porque hace dos años yo viví para seis meses en francía con una otra familia. Fue muy muy divertida pero me faltan mis padres mucho. Entonces creo que el año próximo, me quedo en Melbourne. En Melbourne yo quiero estudiar en la universidad. Cómo ya lo digo, me interesan las lenguas entonces voy a estudiar las lenguas, tal vez español y arab o chine. No puedo decidir cuales. También en la universidad quiero estudiar la psycología y las relaciónes internaciónales, porque quiero ser una embajadora. Antés yo pensía a estudiar los derechos, pero ahora yo creo que es un curso más dificil y complicado. Mis planes no son seguros, por que cada semana yo cambio de opinión. A veces pienso que será excelente de no estar todo el tiemp con mi familia, pero eso es solo cuando hemos peleado. Otros veces yo no quiero estudiar porque me odio tener las tareas de escuela todo el tiempo, especialmente cuando hace sol o cuando hay una fiesta y no puedo ir a causa de mis tareas. El año próximo, cuando he terminado la escuela voy a vivir en una casa de alquiler con amigas. La casa será en la ciudad porque es muy cerca de todo - los bares y clubes, las tiendas, parques y la universidad. Pero hay que tener bastante dinero, y no estoy segura de eso. Lo siento pero yo no estoy capaz de escribir más en español sobre esa tema! Ya es un poco repetivo y no tengo otras ideas. Quiero decir también que tengo mucho valor de haber escrito tanto, por que normalmente en mis clases escribemos cerca de dos cientos palabras solamente.
Este ano, yo me graduare de escuela secundaria. Yo planeo asistir a una clase durante el verano en la universidad que voy a asistir en el proximo semestre. Despues que la clase termina, ire a Columus, Ohio para mirar a los hijos de mi hermana. Ella tiene tres hijos. Yo auydare con trabajo en la casa y con los ninos. En la universidad, estudiare Interior Design por cuatro anos. Las clases que tomare van a ser muy interesantes y divertidas. Me anima estudiar de Interior Designe porque me gusta lo mucho. Mi estudia menor es de arte. Voy a tomar clases en arte de [fiber] y muchas clases de ceramicas. Voy a [cheerlead] en mi universidad. Es possible que ire a Barcelona por un verano durante mi estudia en ll universidad. Yo se missionero de aquel que quieren que yo venga. Es posible que mi novio y yo nos casaremos despues que yo graduo. El quiere estudiar mas despues que termina el en la universidad. El quiere ser un pastor de jovenes en una iglesia. Quiero obtener un trabajo despues de universidad donde usare lo que aprendo en la universidad. Un dia, quiero empezar un trabajo en mi casa. Entonces, podria tener hijos, y ellos no tienen ir a un [day care]. Me gustaria si tengo tres o cuatro hijos. Me gusta much a los ninos. Quiero les ayudan conocer a Dios y le amar. Es importante que siempre ir a una iglesia que me asistira de Dios y la Biblia. Quiero servir a Dios en una iglesia en alguna manera. Quiero que Dios me guie en todas partes de mi vida.
En el futuro quiero ser abogada famosa. Quiero trabajar en pleitos con respeto a los derechos humanos. Yo siento muy fuerte sobre el tema de derechos humanos, especialmente la inmigración y las relaciones internacionales. Espero que pueda ganar un pleito muy polémico, y como así puedo hacer algo muy importante para la gente. Entonces, puedo trabajar para el UN. Eso es mi meta final. Pero tengo miedo que sea muy difícil para lograr mis objetivos. Por eso voy a estudiar mucho en la universidad para que pueda ir a la escuela de ley que quiero. Durante la esuela de ley, voy a continuar estudiar el español, el francés, y el árabe. Quiero aprender idiomas, porque quiero poder relatar con mis clientes internacionales. Además, me encanta estudiar las lenguas. Después de todo eso, voy a solicitar ser en el U.N. Quiero ser una embajadora más tarde. Pienso que sería genial de actuar como diplomática entre países. Eventualmente, tal vez voy a casarme y adoptar niños. Y cuando estoy vieja, voy a ser la más feliz vieja en el mundo. Pero antes de todo eso, tengo que pensar en mis metas más cercas. Por ejemplo, acabé de solicitar un trabajo como asistente de lenguas en un instituto. Si consigo el trabajo, voy a trabajar el próximo semestre. Este verano, voy tomar clases de ciencias y matemáticas para completar los requisitos genérales en la universidad. También en el próximo semestre solicitaré estudiar en el extranjero. Quiero estudiar en Francia, para mejorarme con francés, y además, me encanta France. Voy a estudiar las ciencias políticas en Francia también como ya estoy haciendo. Y cuando vuelvo, falté dos más años en la universidad. Pero tengo que ahorrar dinero ir a Francia, porque aunque tenga becas, todavía costará mucho. Por eso voy a tomar sólo doce créditos el próximo semestre y trabajar dos trabajos. El verano de viene, después de tomar clases veranas por seis semanas. Voy a ir a Sudamérica. Quiero ser interna en una firma de abogados y viajar un poquito por el continente. El verano pasado, yo voluntaba en un orfanato para los niños. Fue fenomenal y aprendí mucho. Bueno de verdad, he acabado de cosas de decir y falto cien palabras. Por eso voy a hablar de que pasará a mi familia. Mi hermano mayor es un médico en el Army. Pienso que eventualmente será un cirujano, porque el es muy listo. Y no sé que pasará a mi hermanito. Él no cuida en la escuela. Solamente le gusta jugar y nunca estudia. Por eso pienso que su trabajo tendrá que ser algo muy creativo que pueda ocuparle a él. En mis planos en el futuro, espero ser mejor hija y hermana. No quiero perder contacto con mi familiar cuando venir más vieja. Pienso que la familia es muy importante. Hay una lista de cosas en mi vida que yo quiero hacer. Por ejemplo, quiero escribir un libro. Quiero aprender más lenguas. Quiero estar enamorarme. Quiero tener una familia feliz. Quiero leer muchos libros. Y encima de todo, quiero ser feliz y sentir como he contribuido algo al mundo.
Me encanta mucho la región donde vivo. Soy de Florida, una región de los Estados Unidos muy especial. Hace calor por nueve por ciento del año, y todavía hace sol. El apodo de mi estado es "el estado soleado". En Florida, hay muchas playas para tomar el sol también. Me gusta ir a la playa, pero no me gusta tomar el sol, porque quemo mucho. En lugar, me gusta surfear en el océano con mis amigos. Hay muchas olas perfectas en la ciudad donde vivo, se llama Cocoa Beach. Aunque el clima de Florida es increíble, no es perfecto. Cada año durante el verano, siempre hay huracanes. Los huracanes no golpean el estado cada vez, pero causan mucho miedo para los ciudadanos, especialmente los que viven en la costa o cerca del ojo del huracán. En el año dos mil cuatro, dos huracanes golpearon mi casa en un mes. Era muy triste, pero afortunadamente, no cuesta mucho reparar la casa. Otros partes de la comunidad fueron destruidos completamente. Hay muchas cosas para hacer en Florida. La cosa más popular para los turistas es visitar Disney World. Disney World tiene cuatro parques y cada es único. Mi parque favorito es el Reino Animal. En el centro del parque hay un árbol de vida con la cara de cientos de animales. También, puede ir de safari para visitar los animales de África. El atracción más grande de Disney es Mickey Mouse, sin duda. Él es un icono internacional. Con su perro Pluto y sus amigos Donald Duck y Goofie, Mickey Mouse es uno de mis caracteres favoritos. Otra cosa muy popular en Florida es visitar NASA y el centro espacial. Vivo muy cerca al centro espacial, y conozco algunas personas que trabajan en los cohetes. Es una experiencia muy especial para ver un despegue de un cohete, especialmente cuando tiene una persona. En la noche, los despegues iluminan todo el cielo como el amanecer. El sonido es increíble y puede sentir la vibración grande en el cuerpo. Hay muchos viejos en Florida también, no sé exactamente por qué. Muchos jubilados se mudan a Florida para hacer excursiones en veleros, jugar el golfo, y morir en paz. Muchos viejos vivan cerca de mis padres. Los deportes son muy populares en Florida. Hay muchas escuelas y programas especiales para los atletas. Hay muchos equipos profesionales en varias ciudades. Creo que el deporte más popular es el fútbol americano. Muchos hombres juegan el fútbol americano en varios niveles. Estudiantes lo juegan en el colegio y en la universidad, y otros hombres juegan en la liga profesional. Hay tres equipos profesionales en Florida. Mi equipo de fútbol favorito es el equipo de mi universidad, los caimanes. La naturaleza aquí es muy interesante. Hay caimanes, mapaches, gatos grandes, y muchos tipos de pájaros bonitos. Hay muchos especies de plantas también. El palmera probablemente es el árbol más popular en la región. Creo que esto es un resumen bueno de mi región. Me gusta Florida mucho, y espero que todos pueden visitar.
Pablo Neruda era un poeta y politico chileno. El es uno de los mayores poetas del mundo en el siglo XX. Escribió muchas tipas de poesía. Nació en una ciudad se llama Parral. Su padre trabajó en el ferrocarril y su madre fue profesora, que morió después de dos meses de su nacimiento. Pablo le encanto escribir, especialmente poemas. Su primera publicación fue un ensayo en el periódico local cuando tenía trece años. Cuando tuvo 17 años fue a Sntiago para estudiar Frances a la Universidad de Chile, porque quisó ser profesor, pero empezó escribir la poesía y abandonó su curso. Pronto publicado su primer libro de poemas, 'Crepusculario', y su segundo, 'Veinte Poemas de Amor y Una Canción Desesperada' fue publicado el año próximo. Su reputación creció pero fue muy pobre. El unió el servicio diplomático y trabajó en Burma, Ceylon, Singapore y Indonesia. Continuó escribir muchos poemas. Volvió a Chile, entonces fue a Buenos Aires y Barcelona. Conocío muchos poetas y escritores, incluido Lorca y Vallejo. Cuando la guerra civil comenzó Neruda llegó a ser muy politico. Escribió libros, ensayos y poemas sobre la causa repúblicana. Trabajaba en Francia, y ayudó la transferencia de muchos refugiados españoles a Chile. Entonces Neruda trabajaba en la embajada en México. Volvió a Chile y visitó Macchu Pichu en Peru. Después escribió 'Alturas de Macchu Pichu', un poema muy largo. Neruda fue elegido senador para el partido comunista en las provincias del norte. El no concordó con el nueve presidente, y había muchos problemas politicos. El criticó el presidente y se escondió por un año. Picasso le ayudó a entrar en París. Viajó alrededor de Europa y Latinamerica. En México publicó 'Canto General', un poema epico sobre la historia, geografía, flora y fauna de Sudamerica, con sus observaciones sobre la situación politico en Chile. Se quedó en la villa de un amigo en la isla de Capri. Este visita es el basis de la película popular 'Il Postino'. Neruda fue embajador en París, pero volvió dos años mas tarde porque mal salud. El ganó el Premio Nobel. Escribió tres colecciones de odas. Fueron sobre muchos temas diferentes, incluido cosas corrientes, por ejemplo: cebolla, calcetines y pan. Neruda murió y su mujer publicó sus memorias.
Una película que yo ví recientemente es Mona Lisa Smile. La película salió en el año 2003. El reparto de esta película es increíble. Se incluye Julia Roberts, Kirsten Dunst, Julia Stiles, Maggie Gyllenhaal, Ginnifer Goodwin, and Juliet Stevens. La película pasa en los estados unidos en los años 1950’s en una univerisdad tradicional. La universidad se llama Wellesley. Julia Roberts es una maestro quíen adquiriste un trabajo en la universidad que quería por un gran tiempo. Se llama Kathrine Watson, y ella es un mujere que tiene trientas años. Ella enseña un clase sobre la historia de los artes. Porque ella tiene trientas años, no tiene un doctorado, y no es casada, sus estudiantes no se repetan. Después del primer día de clase, Roberts da cuenta de que de estos hechos. Roberts decide a enseñarles en otra manera nueva. Durante su tiempo en la univerisdad, ella se gana el respeto de su estuiantes. También Roberts se da cuenta de las expectaciones de su estudiantes. La sociedad expecta que mujeres se casan, se quedan en casa, y cuidan de los niños. La sociedad tiene lo mismo expecataciones para mujeres con una educación de la universidad. Roberts se repugna el fenómeno. Ella no entiende como mujeres pueden asistir a un a universidad y gastar su educación. Una de su estudiantes, Kirsten Dunst se llama Betty Waren, tiene el efecto más fuerte por la sociedad. Ella se burla de Roberts mucho. Dunst trata a prevenir los cambios causa por Roberts. Dunst es premiera a casarse y se enjoa cuando no recibir tratamiento especial de Roberts. Ella se trata mal su amigas también. Dunst lo hace porque su casamiento está rotando, pero ella esta tratando a cubrir su tristeza. Su mejor amiga, Julie Stiles se llama Joan Brandwyn, le gusta a Roberts. Después de un discussion con Roberts, Stiles se da cuenta que hay más partes de la vida. La educación no significa la ausencia ni del amor, ni el casamiento, ni una familia, ni la felicidad. Roberts se anima a Stiles a solicita a Yale para cursar la ley. Ella es admitada a la escuela. Dunst se enoja porque cree que si Stiles asiste a Yale, los dos no pueden estar casadas y vivr cercas. Dunst también tiene cellos de Stiles porque Stiles y su novio se enamoran. El esposo de Dunst no se queda en casa mucho después de la boda. Dunst decide que se divorcia de su esposo contra el consejo de su madre. Dunst da se cuenta que el mundo y la sociedad no siempre tienen razón. Ella busca ayuda de la misma gente que se burla. Su madre es un ape las persona afectada por la sociedad y no ofrece ayuda a su hija. Una amiga de Dunst que tiene la reputación de estar promiscua, una reputación no respetada por la sociedad, se le da la ayuda que necesita. Las estudiantes de Roberts aprenden mucha de ella, pero ella aprende mucho de ellas también. Las estudiantes entiende que hay opciónes para mujeres educadas. Roberts aprende que la decisión a casarse, a veces, solamente es una decisión, no una estándar de la sociedad.
El dieciembre pasado, mi familia y yo fuimos a New Orleans. Vistábamos mi tía. Se llama Mary. Mi tía y su familia (mi tío Rick y mis primos Caroline y Walker) eran muy emocionados para nuestro viaje. Mi tía decidió que necesitábamos ver lugares famosos para la experencia. El primer día, me levanté a las diez y media en punto. Me visté en vaqueros y una chaqueta. Hacía viento pero fresco y era un buen día para turismo. Ambos familias fuimos al museo de Mardi Gras. Después comamos pralines y café. Por la tarde, fuimos a las calles de el cuarto de frances. Compré un persona pequeña para voodoo. Me gustaba mucho todas las tiendas. Las eran muy interesantes. Cuando era noche, regresamos a la casa de mi tía. Mi familia vio una película en la sala. Me sentí muy cansada. Me duché y me lavé los dientes. Me acosté a las medianoche. El día segundo fuimos a lugares nuevos. Hacía sol y calor. Encontramos la calle de Magazine. Las tiendas por ese calle son muy artisticas y bonitas. Por almuerzo comamos a una restaurante famosa. Se llamaba Drogos. Es famosa por su langosta pero no como nunca cosas del mar. No me gusta. Pedí una ensalada y piensé que mi día. La ensalada era muy sabrosa. Charlamos. Mi familia eran muy amable. Estaba contenta. Durante la noche, mi hermana Hannah y mi prima Carolina fueron a una discoteca cerca del lago Ponchatrain. No pude ir con ellas porque solo tenía diecisiete años en dieciembre. Leí un libro por una hora y luego me acosté. Fue un poco aburrido pero también fue calma y tranquila. El tercer día mi padre y tío Rick fueron al estadio para ver un partido de fútbol. Mi madre y mi tía fueron a una tienda para collectar estampos. Ese es algo que les hicen juntos. Mis primos, mis dos hermanas, y yo dabamos un paseo grande. Vimos rascacielos, actores de la calle, y restaurantes auténticas. Durante la tarde, mis tíos y mi familia condujeron en su coche al lago. Pude ver pescas grandes en el agua oscuro. Nos divirtimos. Completamos muchos actividades y vimos muchos lugares en nuestro viaje a New Orleans. Estaba muy triste cuando necesitamos regresar a Cleveland. Di y recibí muchas abrazos y besos de mi tía y su familia al aeropuerto. Pienso que mi tía estaba muy triste porque mi padre, su hermano, vivíó lejos de New Orleans. Esperé que podemos visitar con más frecuencia, pero no es un posibilidad. Su avión pequeña volvió a Cleveland rápidamente. Estaba feliz para ver nuestro casa. El viaje era muy divertido.
No estoy segura en que quiero hacer con mi vida, pero tengo algunas ideas. Me encanta el equipo de beísbol de mi región, los Calcentines Rojos de Boston (Boston Red Sox). Originalmente, el equipo no estaba amable al público; el estadio era sucio, los jugadores no eran amables, y la organización y la ciudad no eran amigos. Recientamente, un grupo nuevo compró la organización y hizó algunos cambios. Había un hombre se llamó Charles Steinberg que trabajó para los nuevos gerentes, y tenía algunos ideas. Para empezar, el grupo consigó nuevos jugadores que les encantó jugar el deporte y no se preocupában sobre el dinero. Después, Steinberg trató de ayudar las experiencias de los aficionados. Cada año, hay más cambios y construcción a Fenway Park, el estadio de los Calcentines Rojos y lo mayor estadio en todo del beísbol profesional. Hoy es más limpio, hay más espacio, y va a sobrevivir por muchos años. Steinberg le pidió a la organización conseguir jugadores que jugarían para ganar un campeonato; como resuelto, el equipo ha ganado el campeonato dos veces (en 2004 y en 2007) en esta decada. Estoy una aficionada muy grande de los Calcentines Rojos, y me gusta mucho los cambios de Charles Steinberg; entonces, quiero trabajar en relaciones publicas. Pienso que es increíble lo que Steinberg ha hecho; ha cambiado una organización que era famosa por su ignorancia de sus aficionados en una máquina de beísbol que le encantan la gente de Boston y los estados cercos. Steinberg ha creado eventos para incorporar el público con el equipo; las esposas de los jugadores participan en el Boston Marathon cada primavera, hay días en que la gente puede ir en el campo en el estadio, y los jugadores les visitan a los enfermos en los hospitales. Admiro el trabajo de Charles Steinberg, y quiero hacer cosas similares. Por que me encanta el deporte de beísbol, quiero trabajar con un equipo, haciendo una experiencia mejor para los aficionados que no van a olvidar.
No tengo muchos planes para el futuro, solo tengo ideas de que querría hacer con mi vida. Me gusta muchísma las idiomas, especialmente Español, así querría hacer algo con respeto a las idiomas o al menos un trabajo en un país extranjero. Por un lado, me gusta hablar las idiomas extranjeras pero no sé si quiero vivir tan lejos desde mi familia. Por otro lado, no hay muchos trabajos aquí en Inglaterra donde podría usar mi idioma segunda que no son en las escuelas. Lo uníca cosa que yo sé es que no quiero trabajar en un colegio! De verdad, no puedo con los niños en las escuelas, si estuviera una ayudante en una escuela sería mejor que una professora. Desde mi punto de vista, creo que los ayudantes pueden ganar mucho de la satisfacción de trabajando con los niños sin todo el estres que esta relacionado con el estado de professor. Ahora, no quiero una familia de mi misma, no tengo el tiempo ni la interés pero en el futuro, me gustaría tener una familia. Mi sueño contiene una casa en España o Chile, con mi marido (si en el futuro encontraré un hombre con quien puedo pasar toda mi vida), con unos animales (como los perros, los gatos y un caballo) y posible un hijo (o hija no me importante de que sexo, solo que está de bien salud). La situación de niños depende de mi situación personal en la vida. Si estuviera embarazada ahora, no creo que pudiera criar un niño pero en diez/veinte años es posible. ¡¡Todo es posible en el futuro!! Un amigo mio tiene un plan para los proximos diez años. Él sabe que quiere hacer con la vida pero yo no puedo vivir así, yo soy una persona quien vive la vida para la vida y no para conseguir un fin. En mi vida, he descubrito de que la vida es demsiada corta y que todo puede pasar en el futuro. Me refiero al hecho de que algo puede ocurrir en los proximos segundos que podría cambiar mi vida completamente. Ah, algo que es muy importante para mi en el futuro es viajar. Yo quiero viajar por todo el mundo si puedo. Cuando termino mi licenciatura, voy a tomar un año (al minimo) para viajar por muchos de los paises en el mundo. No solomente los países más conocidos y populares como España, Los Estados Unidos y Francía pero tambien China, Alemanía y Japón. Lo sé que si no lo hago pronto en mi vida, no lo haré. Ahora, necesito concentrarme en mis estudios y en mi salud y segurar mi licenciatura y no preocuparme con las vidas de los demas tanto como he hecho en el pasado. Esto es mi vida, no tengo que responder a nadie porque mi vida es para mi y mi sola. Si estoy soltera o estoy novia, me da igual, lo importante es que puedo hacer mis estudios sin muchos problemas que estan relacionado con la vida afuera para haga el mejor papel y que puedo hacer lo que yo quiero con mi vida.
El fin de semana pasado, mis padres y yo vimos una película nombrada "Figuros Ocultos". La película es sobre unas mujeres negras que trabajan para NASA como las matemáticas. Ellas apoyaban los EEUU a ganar "La Carrera del Espacio" contra los rusos. Hicieron los cálculos y idearon nuevos tecnologías para el cohete que cargó Neil Armstrong y Buzz Aldrin a la luna. Ellas encontraban mucho racismo, a pesar de que trabajaban fuertemente para el beneficio de todos. La película expuso los retos que los afroamericanos y las mujeres afrontaban durante los años 1960-1975. También dio crédito a las mujeres inteligentes que hicieron los cálculos necesarios para lanzar el cohete a la luna antes de los rusos.
Vivo en Nueva Zelanda, en una ciudad que se llama Auckland. Auckland es la más grande ciudad de Nueva Zelanda y tiene una población de apróximadamente un millón. También, Auckland se llama “la ciudad de las velas. En otras palabras, hay agua alrededor de toda la ciudad. Es una ciudad multicultural, con gente de todo el mundo, por ejemplo los chinos, los estadounidenses, los indios, los japoneses y la gente de las islas de Pacífico. Otras ciudades de Nueva Zelanda no son tan multicultural que Auckland y Auckland tiene muchos asiáticos. En mi opinión, es que en Auckland hay muchos colegios de lengua donde los asiáticos pueden aprender inglés. Se dice que, dentro de cinquenta años, la mayoría de la población será de una línea de descendencia asiática. Debido a la cantidad de asiáticos, se puede ser los problemas de racismo. Muchas personas no les gusta que los asiáticos puedan venir a Nueva Zelanda fácilmente. Sin embargo, es más dificil vivir en Nueva Zelanda que trabajar o estudiar. O sea, que obtener un visado es relativamente simple, pero establecer residencia es más difícil. La mayoría de la gente en Auckland vive en una casa, con jardín, pero ahora, vivir en un apartamento empieza ser más común. Si no se tiene tanto dinero para comprar una casa, se puede la alquiler. Ese es la situacíon por muchos estudiantes. Los estudiantes comparten un piso o una casa con sus amigos. Prefiero vivir en una casa porque hay más espacio. La gente indígeno son los maoríes. La parte de la cultura más famosa alrededor del mundo es el ‘haka’, una danza de guerra. Muchas turístas les encanta ver el haka. En verano, hace sol y hace calor en Auckland, pero en invierno, llueve mucho. Hay muchas playas en Auckland, y cerca de Auckland y así, en verano, mucha gente va a la playa para nadar, broncearse y comer helados. Cuando era niña, me encantaría ir a la playa pero ahora, no tengo bastante tiempo. Ahora bien, me da la impresión de que en invierno, la gente no se va tanto como en verano a causa de la lluvia. Auckland tiene muchos problemas por ejemplo la contaminación del aire. La mayoría de gente se desplaza en coche pero los vehículos son la causa principal de los ruidos y las emisiones de gases. A propósito de los vehículos, la circulación de vehículos es horrorosa. Miles de personas van en coche pero, con frecuencia, hay solamente una persona en cada coche. Sugiero que la gente use el transporte público con más frecuencia, pero es necesario que el ayuntamiento mejore el sistema del transporte público también. ¡Qué raro que el ayuntamiento construya más autopistas pero no pueda mejorar la circulación! Cada vez más, los estudiantes compran los escúteres porque usan menos petróleo. Aunque hay problemas en Auckland como la circulación, la contaminación y el racismo, me gusta mucho la forma de vida en Auckland. Además, creo que estos problemas son muy comúnes en otros sitios del mundo, no solamente en Nueva Zelanda.
Recientemente, yo ví la película Casino Royale, y ahora es mi película favorita. Mis padres la compraron, y la ví con ellos en mi casa durante las vacaciones de la primavera. A ellos les gusta mucho también. Casino Royale es una película moderna de las películas de James Bond. El género es aventura y suspense con un poco de romance. El actor principal es Daniel Craig, quien hace el papel de James Bond, un agente secreto por el gobierno de Inglaterra. Primero, Bond va a Madagascar para observar un terrorista y tratar a recibir información de él sobre la organización terrorista. La missión de Bond le trae a las Bahamas, donde encuentra Dimitrios, un hombre rico con una esposa bonita. Dimitrios está implicado con Le Chifre, un banquero a los terroristas del mundo. Bond sigue Dimitrios a Miami, donde los terroristas están tratando explosionar un avión nuevo en el aeropuerto internacional de Miami. Bond le mata a Dimitrios y impide la explosión. Luego, Bond tiene que ir a Montenegro en Europa para jugar póker con Le Chifre. Bond necesita ganar el juego porque la puesta es por cien millones de dólares. Si Le Chifre gana, este dinero va a apoyar el terrorismo. Eva Green interpreta a Vesper Lynd, una mujer que trabaja por la tesorería del gobierno de Inglaterra y finge ser la esposa de Bond cuando los dos están en Montenegro. Bond gana el torneo. Luego, Le Chifre secuestra Vesper. Bond va a rescatar ella, pero él está capturado por Le Chifre. Le Chifre tortura Bond hasta Señor White, otro hombre implicado con los terroristas, entra, mata a Le Chifre, y permite que Vesper y Bond salen. Bond despierta en un hospital en el Lago de Como en Italia con Vesper. Los dos se enamoran y van a la playa por una vacación romantica. Luego, necesitan ir a Venecia para terminar su trabajo con los terroristas y depositar el dinero en el banco. Cuando Bond y Vesper están en un góndola en un canal, Vesper se fija en un hombre mirando los dos con binoculares. Llegan al hotel, y Vesper sale para depositar el dinero del juego de póker en el banco. Bond, un poco suspicioso, sique Vesper a una plaza donde ella encuentra el hombre que estaba mirando Bond y Vesper en el góndola. Vesper da el dinero al hombre, y otros hombres con el primer hombre agarran a Vesper. Bond empieza a disparar a ellos. Los hombres entraran una casa con Vesper, y Bond les sigue, disparando todo el tiempo. Bond dispara a las fundaciones del edificio, y el edificio empieza a hundirse. Bond encuentra Vesper, y ella se le disculpa, se cerra en el ascensor, y se ahoga. Ahora, la casa está hundida. Bond finalmente saca Vesper fuera del ascensor y le trae al exterior de la canal, pero ella está muerto. Bond, muy triste y enojado, cree que ella estaba trabajando por los terroristas todo el tiempo. Después, Bond se da cuenta que Señor White solamente acordó a permitir que Bond viva en Montenegro si Vesper le diera el dinero. Con esa información, Bond va a la casa de Señor White y le dispara en la pierna. Señor White le pregunta -¿Quién es?- Y Bond responde -El nombre es Bond. James Bond.- Y la película termina.
Una película que he visto recientemente es Tambíen la Lluvia. Es la cuenta de una compañia de películas de españa que quiere hacer una película sobre los viajes de Cristóbal Colón y su experiencia con las personas indígenas del nuevo mundo. La compañia decide que quiere filmar en Bolivia a pesar del facto que Cristóbal Colón nunca visitó a Boliva porque Bolivia es el lugar más barato para filmar. Cuando ellos están filmando comenzaron las revueltas de agua que occurrieron en 1999 en Cochabamba y muchos de sus actores de Bolivia son parte de la revuelta. Durante el resto de la película hay tensión entre la compañia y los productores de la película que quieren terminar filmando y los actores que necesitan luchar para los derechos de sus familias. La cuenta es de eventos reales y presenta un punto de vista muy interesante sobre las luchas que gente indígena todavía necesita luchar hoy.
El año pasado durante las vacaciones, fui con mi hermano y su novia a Florida en coche. Empezamos en Philadelphia, donde viven mis padres. Él me cogió de la universidad, en el medio de la ruta de donde él con su novia, y visitamos a nuestros padres durante tres días, para las fiestas y (¡Qué pena!) para ayudarles con trabajos de la casa. Mi hermano ayudó con instalar programas del ordenador mientras yo corté el césped. Era la primera vez de estar juntos como una familia en tres años, y aunque había problemas (mis padres y él siempre llevan problemas) era un recuerdo precioso. Fuimos para comer afuera de casa la noche antes de la salida. El día después, arreglamos las cosas y fuimos a Virginia para visitar a nuestro tío. Él es un arquitecto, y tiene la casa cerca del parque nacional de Shenendoah. Pasamos tres días con el, jugando juegos de mesa, mirando la tele, y andando por el parque. Al fin, fuimos por la carretera de I-75 hasta Savannah, Georgia, donde comemos en un bar y miramos un partido de fútbol. En Santa Augustina, Floria, tomamos un tour de un castillo de los españoles que eran los primeros visitantes permanentes europeos al territorio de los EEUU. También, fuimos a la playa, pero como era diciembre no podíamos nadar ni tomar el sol. Continuamos hasta Orlando, en el medio del estado, cual es la casa del Disney Land y muchos otros parques temáticos, incluso Paramount y MGM Studios. Yo había ido hace unos 10 años, pero el totalmente diferente con 18 años. Ahora podía disfrutar de las atracciones sin miedo, y aunque no podía tomar la cerveza (hay que recordar que en los EEUU tarda 21 años para beber), todavía me lo pasó bien. Esta noche era el fin del año, y miramos en la tele como las ciudades grandes del mundo pasaron el salto de año. A medionoche había un espectáculo de fuegos artificiales, acompañado por música, de colores extravagantes y impresionantes. Había tanta gente que no podíamos salir del aparcamiento hasta las 3 de la madrugada, y pasamos la noche el coche. Por la mañana, salimos hasta West Palm Beach, un pueblo de la costa donde vivían mis abuelos. Ellos tenían casi 85 años, y otra vez les ayudamos con trabajos de la casa. Y cogimos la china de mi abuela, que no tenía espacio para ponerlo ni ocasión de usarlo. Fuimos con ellos a cenar, al teatro, y a nadar, pero no tenían mucha energía de hacer más que dormirse. Es la pena de mayoridad. Gracias a Dios que todavía están con nosotros. Directamente de West Palm Beach, continuamos a Miami, para visitar a unos colegos de mi hermano que viven allí, y justo después al parque natural de los Everglades. ¡Hay crocodillos en la calle! De Florida, pasamos por casi la misma ruta hacia atrás, para asistir a clases del nuevo semestre. Era una vacación para recordar siempre.
hhh había / un rana / un niño y un perro hhh eh / arrecostándose / eh / para la cama durante la noche hhh cuando estaban durmiendo la rana se escapó hhh de la jarra / en la habitación hhh del niño / hhh cuando / el perro y / el niño se despier= / depertaron hhh / ellos / empezaron / buscar la rana hhh / ellos / buscaron / la rana / en todo el bosque / hhh cerca de / los abejos hhh y / hhh el niño / se trepó / un / una piedra hhh / gritando hhh dónde esta la rana / eh de repente / había / un animal / y / el perro / y el niño se cayeron hhh en un lago / hhh ellos nadaron / del lago hhh y encontraron la rana con una familia de ranas hhh ellos / dejaron las ranas hhh y fueron a su casa
El verano pasado, mi novia, su familia y yo, fuimos a Ecuador. Su familía es de Ecuador. Han vivido aquí en Atlanta de 15 años. Porque la distancía es larga, y porque boletos de avíones son carros, su familia no puede viajor excepto cada 3 ó 4 años. Porque su familía y yo somos buenos amigos, me invitan en su viaje a su país. Fuimos con un avíon muy grande de Delta Airlines. El vuelo tomó solamente 5 horas. Eso estuvo un cambio de la ves anterior, porque antes, necesitaban cambiar avíones en Miami. Entoces, el viaje tomó casí 7 horas. Cuando llegamos en Quíto, Ecuador, la familía entera de mi novia estuvierón allá. Entonces yó necesitaba concer sus tíos y, primos, y abuelítos. Hubó demasiado nombres al principio para acorderme, pero con un poco de tiempo pudé llamar todo con su nombre correcto. Quedamos en Ecuador por un mes. Creo que un mes fue un poco mucho para quedar lejos de mi casa y mi familía, pero tubé un tiempo fantástico. Fuimos a ver cascadas en la amazóna. En una ciudad, que se llama, Puyos, fuimos a una reserva botánica. Alla pudemos ver muchas plantas medicionales. Una cosa interesante alla estuvo que hubo un guía de California alla. He vivido alla en la amazona de 15 años y es guía mayor de la reserva. El me pintó como hombre de los Shuar. Son indigines de la amazona. Durante el lado a puyos fuimos a ver cascadas, y nunca en mi vida he visto algo asi. Una cascada que se llama, "el pailon del diablo" estuvo tan fuerte. Hubo un citío para ver las cascada mas cerca, y cuando caminamos alla, todo el mundo estuvierón mojados porque la cascada estuvo tan fuerte. Tuvimos chompas de llovar, pero no estuvierón sufficíente protecíon de la agua. Una de mis cosas favorítas que hicimos alla estuvo cuando fuimos a visitar las iglesias de la ciudad de Quíto. Fuimos a ver la cathedral, y tambien la basílica. Hubo otras iglesias tambien como en la ciudad Baños, "La Virgen de la Agua Santa de Baños," y como en Columbía, "Las Lajas." Las devocíones a la Virgen María en Sudamérica me encantan, porque devocíones asi no exsiten aqui en los Estados Unidos. La gente allá eran algos de las mas amables, que he concido en mi vida. Me sentí, en cada casa de la família de mi novia, como parte de la família. Siempre, los acuerdos me dan una razón para sonreír, porque, tomé bastante fotos de todos que hicimos y las fotos son mis acuerdos. No puedo esperar hasta la proxima vez que puedo viajar a Ecuador con esa família, porque esta vez pasasda era una de las experiencías mejores de mi vida.
Un niño se llama Juan estaba en casa con sus dos mascotas, una rana y un perro. Cuando el niño estaba durmiendo, la rana se escapó de su contenedor. Cuando se levantó el niño, la rana se había ido, y el niño estaba preocupado. Tanto el niño como el perro salieron de casa para buscarla en el bosque. El niño llamó a la rana mientras que el perro buscó, pero no tenían suerte. Juan subió las rocas y los arboles para encontrar un lugar estratégico. El perro olió algo curioso que pensaba que podría ser la rana, pero no fue la rana. Era una ciervo y tenían mucho miedo de esta animal muy grande. El ciervo se persiguió hacia un acantilado y se cayeron unos metros hacia la tierra. Estuvieron mojado y muy cansado y decidieron descansarse en un tronco. Estaban al punto de renunciar cuando oyeron el sonido de que habían estado buscando. La rana había encontrado su familia. El niño y su perro volvieron a casa.
Pienso que la nueva ley anti-tabaco viola la constitucion. La gente tiene el derecho fumar tabaco. Por dios, esa patria se fundo por granjeros de tabaco en Jamestown de Virginia en 1620. La razonamiento para esas leyes son fallas. Por ejemplo, un mayor punto de esas leyes es protoger the publica y reducir los casos de humo inhalado de segundo mano en trabajadores. !Que ilogica! Estoy estudiando para llegar a ser un medico y yo tome un curso de controversias currientes en la medicina y un tema muy interesante e importante fue tabaco. Aprendi que si fuma un paquete o mas por dia, doblaria el riesgo por cancer. Tambien, una persona normal puede filtrar cinco cigarillos cada dia sin incurre en dano en los pulmones. Sin embargo, no debes fumar todavia. Pues, aunque una persona estaba fumando cerca de tu para que inhalas el humo, no hay un real riesgo de salud. Loco. Yo se. Estaba tan chocante como tu cuando lo lei. Tambien, tienes que pensar cuantas veces buscate roleado por humo? Nunca. Y los trabajadores todavia no trabaja suficiente para incurrir dano. De el otro mano, fumar es ofensivo en pocos y paraces muy desprofesional pues estoy de acuerdo con las leyes que prevenga fumar en edificios y escuelas. Pero es ridiculo prohibir fumar en los barres. Fin. Yo se marcas de accento pero no se como escribirlos con una computadora.
Me gustaba siempre viajar y ver las culturas diferentes y como ciudadanos de estas culturas viven cotidianamente. El año pasado, estudié en Francia por cinco meses. Cuando terminé mis estudies , decidí de viajar un poco. Una amiga de la escuela secundaria quería viajar este verano, pues decidimos de viajar juntos. Queremos ver Italia—ella, porque le gustan el arte y los museos e yo, porque me fascinan el campo, las ciudades, y la idioma italiano. Lo pasó muy bien; encontramos muchos auberginos que no eran muy caro y fueron muy cerca del medio de la ciudad. Viajamos a Roma, Firenze, Milano, Il Lago Como, Pisa, y Venezia. No teníamos mucho dinero pero no fue un problema porque comían casi cada día una pizza del vendedor en la calle, o la pasta, o un gelato. Exploramos cada ciudad con el ayuda de una carta, pero a veces nos perdíamos en las calles pequeños sin nombres. De hecho, me gustaba mucho cuando éramos perdidas: cuando encontramos la vieja iglesia pequeña que fue en la sombra de un catedral más grande, o cuando vimos una boda, o cuando vimos un edificio completamente rojo con los flores en las ventanas. Vistamos todos los sitos turísticas y tomamos muchos fotos y fue interesante que todos estos ciudades estén si viejos con muchísima historia. Pero lo que recuerdo mejor son todos las memorias de cada ciudad. Cuando vistamos Il Lago Como, hace de buen tiempo hasta eran las doce y empezó a llorar tanto que el lago inundó y volvemos a Milano completamente mojado. En Firenze, conocimos a una vendedora que era de nuestra ciudad natal y se graduó de la misma escuela secundaria de nosotros. En la trena de Firenze a Pisa, nos sentamos cerca de un chico americano que fue chef y había trabajado a la Festival de Film en Cannes y había cocinado comida para los actores famosos. También me gustaba ver la vida cotidiano; compraba comida en las tiendas en un lugar con muchas familias y miramos una película en el cine aunque no entendemos el italiano. Pienso que aprendí mucho y quiero volver allí un día. Mis abuelos son de Italia y el país siente familiar a mí, particularmente cuando comía la pasta hecho con una receta de familia o vía dos amigos estaban hablando con los manos, o bebí un espresso. Es una buena experiencia de ver como se vive en otros lugares y pienso que aprendí mucho el verano pasado—pero siempre hay tiempo de ver más.
Este verano yo fui a Sevilla por seis semanas. Yo viví con una mujer en su apartamento con una compañera de cuarto. Tenía clases lunes a miercoles todas las semanas. Yo salía con amigos tres o cuatro noches por semana. Mi experiencia era fantástico. Visité a otras ciudades durante mi viaje. Fui a Lagos un fin de semana para celebrar mi cumpleaño. Pasé tiempo muy bien con amigos. Fuimos a un bar que se llama Casa Rosa. Despues de beber demasiado, visté en un traje de vaca. Mis amigos sacaron muchas fotas y todavía no quiero verlas. El día siguiente fui en una crucero alrededor la costa de Lagos. Vi las cavas que eran muy guay. Tambien fui a Cádiz, Jerez, y Córdoba. Pero mi favorita lugar era Granada. Me encanta La Alhambra, especialmente las jardines. Eran muy hermosa. Saqué muchas fotas. No pasé muchos fines de semanas en Sevilla. Pero cuando estaba allí, yo caminaba mucho. Caminaba a mis clases, al supermercado, y a casa. Cada día caminaba por una calle que tenía muchas tiendas cerámicas. Yo gasté mucho dinero por cerámicas. Estaba sorprendida por el numero de zapaterias y bancos. ¡Había un banco en cada esquina! El peor parte de mi viaje era el cambio entre el dólar y el euro. Es muy caro para un americana a viver en España. Pero me gustaba mucho las siestas. Tomaba siestas todos los días, despues de almorzar. Me gustaría volver despues de graduarme. Quiero ir a Barcelona de nuevo porque el ultima vez que estaba allí, no pude ver el parque de Gaudi. Voy a empezar a planear mi proximo viaje muy pronto. Quiero regresar con mis amigos yo conocí en España. También visitaré Italia, Alemania, y Inglaterra. Hay muchos lugares quiero visitar mientras estoy en Europa.
Un evento que me ha parecido màs excepcional e importante en mi vida hasta ahora fur la inauguratciOn del presidente Barack Obama. Sabemos que la elecciOn era una de gran importancIa y muy significante en la historia de los Estado Unidos. Cuando Barack Obama apareciO el la etapa como el canidato democrAtico, muchas personas eran muy escepticaas sobre sus abilidades. Barack ganO la apoya de los que eran escEtipcos asI como los que tenian ninguna fe en El al principIo; ahora el esta nuestro presidente. Tengo venti aNos y esta elecciOn era mi primera vez para votar. Es un simbolo grande de la historia de los estados unidos, y del mundoEra muy imporante y un parte de historia en la fabricaciOn. Por eso mi madre quisiera que mis do hermanos y yo fueramos a la inauguraciOn. Tambien, la inauguraciOn estaba el 21 de enero, pero fuimos a Maryland el 17 para matricularnos en el hotel (que custa demasiado a causa del evento). El hotel estaba en Maryland pero solamente 30 minutos del capital, donde la inauguracion estaba, no muy lejos. Hasta ese dIa en la colina capital, habIa muchos acontecimientos asociados a la inauguraciOn, como bailes formales, y tambien otras actividades ocasionales a cual era probale que apareciera el presidente. El dia de la inaugracion era el dia en que Obama oficialmente llevaria a oficina. Llevabamos a las tres y media en la manana para montar el metro en Maryladn y llegabamos en D.C. despues de 30 minutos. En Washington D.C. la seguridad era muy terminante, habia michos protectores y agentes de seguridad. Tuvimos que esperar en una fila por dos horas, soloamente para seguridad para entrar al campo en frente de la "colina capital" Alla esperabamos por 8 horas en el tiempo insoportable y rio. No nevO, sino que debia tenido para ese tiempo. Mis dedos de pie fueron congelados aunque tenia dos pares de calciines gruesos! Antes de hablO Barack, muchas habalaron pero no me interesa ellos. Barack hablO un gran dedicacion, y despues todoa era muy felices y congelados tambien. Pero a mi me gustaba la inauguracion porque participamos en un gran evento que no solomente era importante a mi, y a los ciudadanos de los estado unidos, pero a otras personas por el mundo.
La región donde vivo es muy divertida. Gainesville es una cuidad con muchas actividades para todas tipas de personas. Hay muchas escuelas buenas aquí y hay muchas personas jubilada que se han mudado a Florida para el tiempo muy bonito. La universidad es el número fuerte de la región y atrae a muchos estudiantes de diferentes partes del mundo. Por ejemplo, hay muchas personas en la programa internaciónal, y como mí, hay muchos estudiantes de otros estados. Soy de Arkansas, donde la vida es la opuesta de aquí en Gainesville. Es una cuidad muy pequeño en el norte de Arkansas. La región es el campo, con muchos lagos para nadar y pescar. Cada año hay una celecración muy grande en el lago para el cuatro de julio. Es mi tiempo favorito. También, en la Pascua, toda mi familia va al Rio de Búfalo para tener una barbacoa y celebrar el feriado. El lugar que mi familia renta es muy cerca del rio, donde muchas personas nadan, pescan y van a hacer piragüismo. La población de m! i cuidad natal no es grande, por eso toda la gente se conocen al uno al otro. Me graduó de la escuela secundaria allí, aunque me gusta le región mucho, no es donde yo quiero vivir. No hay una universidad grande como la Universidad de Florida. También, todas la personas que viven allí son blancos, y la mayoridad son racistas y de miras estrechas. Por eso era muy importante a mí salir de eso tipo de ambiente. Gainesville es perfecto en eso respeto. En la universidad, puedo conocer a muchas personas de culturas diferentes y experimentar muchas otras cosas. La mayoridad de las personas, especialmente los estudiantes, son sin prejuicios y tratan a otras personas con respeto. Eso es nuevo a mí. Hay un gran sentimiento de comunidad entre los estudiantes y los cuidadanos por los Gators. Todas las personas aquí les encantan los Gators, jugadores del fútbol americana de la universidad. Son campeónes nacionales. Todos los días, puedo sentirme como estoy unida con este comunidad y estes estudiantes y sus familias por el amor para los Gators. Se llama el “Gator Nation.” Este es lo major sobre vivir en Gainesville. Otras cosas que me gustan en Gainesville son la vida nocturna, los eventos y los festivales. En el centro de la cuidad, hay una plataforma para funciones de la música, la comedía y otras representaciones. Cada miércoles hay un marcado de granjeros donde las cuidadanos pueden comprar comidas organicas y otras cosas hecho por la mano. Hay muchos celebraciones de cultura y el arte, pore so es facíl encontrar algo divertido hacer. Hay muchos bars, clubs y restaurantes donde muchos personas pasan sus fines de semanas. Hay lugares para todos tipas de personas y todas edades. Es divertido a veces, pero por la noche, y especialmente en días de un juego de los Gators, las calles son locos. Cerca de la universidad, siempre hay las policías porque estudiantes y aficionados de los Gators estan borrachos y locos. Me gusta ver el juego en casa con mi novio porque tengo miedo de salir y manejar en las calles. Este es una cosa un poco mal sobre Gainesville. A los estudiantes les gustan dar a fiestas y beber mucho alcohól. Pore so, el indice de delito es un poco alto, y hay muchos accidents mortales. Por eso razón, cuando me graduo, no quiero vivir aquí. Es divertido y conveniente mentras estoy estudiante, pero no quiería tener hijos aquí. Otra cosa que gusta sobre vivir en Gainesville es que la comunidad es muy interactiva y es facíl encontrar las oportunidades de participación en muchos programas, clubs, y eventos en la universidad y la comunidad de Gainesville. También, es obvio que les importa la limpieza de su cuidad. En muchas partes de Gainesville, especialmente el oeste de la cuidad donde esta la universidad, los calles siempre son limpios y hay muchas areas ajardinadas y tierra cuidado bien. Hay muchas areas de conservación de la naturaleza aquí, también. Pero, lo malo es que no es lo mismo en el este parte de la cuidad. El este es como el gueto. Vivia en el este lado antes del apartamento que tengo ahora, y no me gusta nunca. Por otra mano, Gainesville trabaja mucho para mantener y cuidar los rios, los lagos, las manatiales y las areas naturales. No he nadado en el agua porque tengo miedo de los caimánes, pero he ido hacer piragüismo. Mi cosa favorita es que Gainesville es cerca de la playa. Es muy conveniente y divertido manejar por un o dos horas y pasar el fin de semana en la playa de Jackonsville o St. Augustine. También, Orlando, donde esta Universal Studios, es solo pocos horas de aquí.
Mis vacaciones del ano pasado estaban MUY interesantes. Mis vacaciones normalmente no están divertidos porque no visito muchas lugares, pero esto ano pasado estaba diferente. Mis hermanos y yo visitaban Sur América, Japón y China el año pasado, durante las vacaciones de verano. Pues, en cada país, pasábamos dos semanas. ¡No estaba bastante! Hay muchas vistas y lugares en cada país que nosotros vimos. En cada país, había montañas bonitas, pero cada una estaba diferente en más que una manera. Como eso: las montañas de Japón y China estaban muy verdes y extranjeras (a mi), pero ellas de Sur América estaban similares a las montañas de los estados unidos en el oeste. Claro, había muchísimas otras vistas que las montanas, pero recuerdo ellas muy bien. Es curioso que las cosas naturales como montañas, agua, las playas, la tierra_x0085_ ellas pueden ser totalmente diferente de un clima al otro. Cuando mis hermanos y yo estaban en Japón, nosotros vivíamos en una casa extranjera con una familia muy tradicional. Ellos comían, hablaban, y hacían cada cosita diferente de nosotros aquí. Pues, eso es una razón de ir a los lugares: a causa de las culturas diferentes. En Sur América, nosotros no vivíamos con una familia como en Japón y China. Pasábamos mucha de nuestro tiempo en un orfanatorio local. En Sur América, nosotros teníamos trabajos (estábamos maestros de los niños). ¡Los niños me encantaban! Ellos estaban muy divertidos_x0085_ entonces, nosotros somos niños grandes también (mis hermanos y yo) tan estaba fácil para jugar con ellos en una manera semejante a sus iguales. Cuando tuvimos tiempo a nosotros mismos nosotros exploramos la tierra. Mi memoria favorita es cuando estaban en la orfanatorio cuando llovió una noche. Los niños fueron espantados y nosotros jugaron por tres horas hasta la lluvia paso. Mis hermanos les gustan las culturas diferentes de cada ciudad en Japón y China. Nosotros nunca hemos estado a Japón ni China y creo que la diferencia entre nuestra cultura y eso de Japón estaba lo que ellos lo aprecian. Pues, desde que estudio español y quiero ser jefe de cocina, lo que me aprecio es la cultura _x0096_si_x0097_pero predominantemente la comida. La comida latina americana es mi favorita y quiero, algún día, aprender las mismas técnicas. Pues, yo sé que mis vacaciones usualmente no están muy interesantes a ti, pero eso tiempo a fuera de los Estados Unidos estuve magnifico! Creo que voy a hacerlo otra vez este verano.
Durante el verano pasado fui a Carolina del Norte para participar en un programa medico en la universidad de Duke. Me quedé en un dormitorio con otra chica, se llama Britney. Me quedé en la escuela por seis semanas tomaba clases como la química, la biología, las matemáticas, y mas. Cada semana iba al hospital para ver los médicos y aprender como es una carrera en la medicina. También, algunos médicos hablarían con nosotros sobre la vida en la carrera y sus experiencias con la escuela de medicina. Era una experiencia muy buena; conocí a muchos amigos nuevos y todos tienen metas como míos. Durante las fines de semanas pudimos hacer todo lo que queríamos. ¡Me divertí mucho! La clase de física era muy duro, pero con la ayuda del profesor y los otros estudiantes pudiera tener éxito. Cuando llegue a mi casa después del programa estaba feliz porque me falta mi familia y mi novio mucho. Finalmente, podía relajar. Después del programa mi familia y yo fuimos a Haití para visitar mis abuelos y mis primos. Solamente era mi segunda visita a Haití y era una experiencia diferente porque Haití es un país muy pobre. Hay muchas personas en las calles, y preguntaban a mis padres por dinero cuando nos vio. Todo el tiempo tenía mucho calor. Fuimos a la playa por dos días; es muy hermosa. Una semana después de llegamos a mi casa mis hermanas y yo fuimos a Miami por tres días. Nos quedamos en la casa de mi tía. La primera noche fuimos a una discoteca con mi primo. El próximo día fuimos a la playa donde nadamos y tomamos el sol. ¡Durante la noche fuimos a la discoteca alguna vez! ¡Y el próximo día fuimos a la playa alguna vez también! Hacemos windsurf y nos divertimos muchísimo. Solamente quedamos en Miami por tres dias pero fue mi mejor experiencia en Miami sin dudo. ¡Finalmente tuve una vacación interesante!
Un día, un chico estaba jugando con sus animales en su habitación antes de dormir. Tenía un perro y una rana pequeña. Estaban durmiendo en la cama cuando la rana huió de la jarra. En la mañana, el niño y su perro se preocupaban dónde se había marchado la rana. Empezaron buscarla en el bosque cerca de la casa. Las abejas quierían ayudarlos encontrar su amigo, la rana. El niño sigió el camino y trepó un árbol. De repente había un ciervo. Lo tomó el chico y se cayó abajo en el río. El muchacho y el perro salieron del agua y encontraron la rana con su familia de ranas. Las dejan en su habitat natural y juntos con su familia.
Mi Viaje a Puerto Rico El verano pasado, viajé a Puerto Rico con mi novio_x0097_Mitchell-- y su familia. Nuestra casita donde nos quedábamos estuvo en Aguadilla_x0097_una ciudad bonita con mucho campo y casas de colores brillantes cerca de la playa. El mar hacía frío en algunas partes profundas (aunque era junio), y tenía corales grandes. El día primero, dejábamos los lleves en la casita, ¡y la madre de Mitchell cerró la puerta! La familia me seleccionó para gatear por la ventana porque era la más pequeña. ¡Era una aventura! Podemos ir a la playa finalmente. Ese día, aprendí como hacer surf, y luego, aprendí como montar el caballo. El día próximo, conducimos as San Juan para visitar el capital. Me encanté San Juan porque era más urbano y activo de Aguadilla y tenía más ciudadanos que me daban la oportunidad a practicar hablando en español. Después de explorar las ruinas antiguas e ir de compras un poco, exploramos la factoría de Bacardi. Allí, podíamos probar los refrescos y ver una presentación sobre el comienzo de la expansión de ron en Latinoamérica y como hacer muchas de las bebidas famosas como _x0093_el ron y Coke_x0094_ (parece simple, verdad, pero Bacardi tiene una manera especial para hacerlo perfecto). Por la mayoría del viaje, tomábamos sol y jugábamos por la playa, pero el día final, Mitchell quiso pescar por el mar profundo. Al primero, creía que será divertido, pero después de poco tiempo sobre la bota, con las olas intensas, me sentí muy enferma, y tuve que cerrar mis ojos y echarme por la duración de la vuelta. Para cenar esta noche, ordenamos sushi _x0093_take-out,_x0094_ y aunque estábamos en Puerto Rico, ¡era la sushi más delicioso! Me gustaría regresar a Puerto Rico un día. A veces, creo que querría trabajar por la factoría Bacardi, porque estoy estudiando relaciones públicas y español. Podría usar mi educación de la universidad todos los días. La gente de Puerto Rico eran muy simpáticos y les gusta mucho celebrar y nos hacen más cómodas.
El techo se cae y le golpe a Charlie Chaplin. Él empieza a fumar y encuentra un bebe. El bebe no tiene ningunos padres. Chaplin tiene que encontrar un lugar para el bebe. Él pone al bebe en un carte de bebes con otro bebe, pero la madre del otra no quiere esto. Entonces Chaplin le pone al lado de la basura pero la policía lo ve. Ahora, Chaplin tiene que encontrar otro lugar para poner al bebe. Le da a un hombre y corre. El hombre le pone al bebe en el mismo carte de antes. La madre les ve al bebe y a Chaplin y corre despues de él. Ella le golpe con una paraguas. Chaplin le toma el bebe y ve que hay una carte con él que dice "por favor, le ama y cuida por esto niño sin padres."
Hace tres semanas, yo fui a Roma, Italia para las vacaciones antes de primavera. Yo encontre a mi amiga Chelsea en Roma. Ella esta estudiando el Brussels, Belgium. Ella viajo de Belgium, y yo viaje de Madrid. Encontramos en la estacion de los trenes, Termini, el McDonald´s. Entonces, seguimos a nuestra hostal. Este hostal se llama La Mona Lisa, y era muy limpio y las personas eran muy amables. Nuestra amiga, Honore, quien estas estudiando en los estados unidos, pero ella estaba visitando Roma con su familia el mismo tiempo que Chelsea y yo estabamos en Roma. Entonces, nosotros encontramos en los "steps" espanoles. Fue una reunion muy emocionada. Entonces, encontramos al novio de Honore quien esta estudiando en Roma, y fuimos a un restaurante para comer pizza y gelato. La pizza fue fenomenal en italia por supuesto, y el gelato tambien. Despues, Chelsea y yo regresamos a nuestra hostal para descansar. Encontramos a la familia de Honore luego para la cena. Honore regreso a los estados unidos el proximo dia. Viernes, Chelsea y yo fuimos al Parthanon y tambien el Coloseum. Vimos muchas otras cosas tambien, como una escultura de Caesar y fontanas. Roma es un ciudad bellisima, y habia mucho para ver. Paramos nuestro turismo para comer almuerzo. Comimos pizza, claro, y tomamos vasos de vino. El vino era muy bueno tambien. Fuimos de compras mucho, y compramos much joyas. Yo compre joyas para mis amigas en los estados unidos y mi madre tambien. Compre alguna decoracion para la navidad para mi madre tambien, porque ella le gusta las decoraciones de la navidad mucho. Compre una camisa rosa que dice "ciao bella" para mi, y un camisa azul que dice "italia" para mi hermano. Para mi padre compre una camisa como la de mi hermano. Despues de cada comida viernes, Chelsea y yo comimos gelato. Sabado, fuimos a la ciudad Vaticana. Yo estaba muy emocionada para esta porque Chelsea y yo somos Catolicas y siempre queriamos ir. La cola era largisima, casi cuatro horas. No tuvimos tiempo suficiente para esperar porque el museo vaticano iba a cerrar. Pero pagamos una compania de turismo cuarenta euros para ir al principio de la cola. Entonces vamos al principio y entramos en el museo. El museo era femonemal y bellisimo. Nuestra guia era de italia, y ella sabia todo del museo vaticano. Al final del museo era la Capilla Sistina. Esta fue lo mas femomenal de todo el museo. Era muy preciosa y grande. Nos quedamos en la capilla por mucho tiempo para ver todo. Yo nunca he visto algo asi. Despues de salir de la capilla, seguimos a el Catedral de San Pedro, que era precioso tambien. Era muy grande y habia muchos sitios para orar. Habia muchas pinturas y esculturas muy viejas. Caminamos por todo el catedral. Mis vacaciones a Roma era una experiencia que no quiero olvidar. Encontre a mis amigas mejores y fui a una ciudad que siempre queria visitar. Roma es una ciudad bella y con mucha cultura y quiero regresar otra vez con mi familia o mis amigas.
Yo vivo en los Estados Unidos en un estado se llama Missouri y en una ciudad se llama Kansas City. Actualmente, la ciudad está en dos estados, Kansas y Missouri, con una mitad en cada estado. Kansas City está localizada en el centro de los Estados Unidos y se llama "la corazon de America". Hay dos millones de personas allí y casi todos son de la clase media. La mayoria de la gente vive en barrios alrededor de la ciudad en casas o apartamentos. Como parte de "la corazon de America" la idea de la familia es muy importante alli. Hay muchas familias grandes con muchos niños y animales. Es muy tipical para la madre sólo trabaja en la casa con sus hijos mientras su esposo va a la ciudad para trabajar en un banco o otro empresa. La influencia de la religión es muy fuerte también. Catolocismo y otros religiones cristianas son popular muchas familias van a la iglesia cada domingo para celebrar su rey. Pienso que la vida en Kansas City es muy bien. La gente son simpatica y la ciudad es divertida pero no es peligrosa. El tiempo es bién también porque hace mucho sol en el verano, hay muchos colores en la primavera y el otoño, y casi siempre hay navidades blancas en el invierno. En general pienso que Kansas City provida un ambiente muy favorable para los niños, las familias y los ancianos. Pero al otro mano, por una persona que está en la universidad, pienso que necesita un lugar mas loco o divertido. No hay muchas barras o clubs en la ciudad y a veces la vida puede ser despacio para la gente joven. Esto es la razon que yo salí de mi ciudad y llegué en España. Después de estos cuatro meses aquí, pienso que voy a volver a Kansas City para casada y tener una familia.
Recientemente, fui al Niza, Francia con mi companero de cuarto Jennie durante un fin de semana. El tiempo hacia calor, con mucho sol. El primer dia, fuimos al dos museos - el museo de matisse y el museo de chagall. Me gusto mucho el de chagall porque el usaba los colores vividos como un arco iris. Nos divirtimos con las pinturas porque hubo una cabra en casi todos los cuadrados, y tratamos encontrarla. A veces, la cabra era muy pequeno y cerca del sueno, y otras veces ella era muy grande y estaba volando o estaba comiendo la cena. Ahora, quiero saber por que hay muchas cabras y que es el punto de ellas. Yo sabia a Chagall porque habia una pintura en la pelicula Notting Hill. Mi madre me la compro por mi apartamento el ano pasado. Sin embargo, yo estaba muy emocionada a ver el museo de el. Tristamente, esa pintura no estaba alli, pero encontre mas pinturas que me gustaron mucho. Luego, Jennie y yo caminamos a la playa de Niza. Tenia muchas rocas pero no nos importamos, y nos sentamos en el sol por dos horas cerca del mar. Los hombres que estaban caminando en la playa tambien trataron hablar a nosotros, pero hablaron francia (lo siento, la clase termino) .
Perdro Almodóvar ha vuelto con la película ‘Volver’.Otra vez, Almodóvar ha producido una obra del cine de mujeres. La comedia es sobre tres generaciones de mujeres. En ‘Volver’ las heroínas tienen vidas influyen de cosas naturales como el tiempo, la superstición, la muerte y las mentiras. También, las chicas sufran de los problemas. Raimunda, Penélope Cruz, trabaja mucho, tiene esposo que solamente bebe y una hija joven. Su hermana, Sole, aparece nerviosa, su marido la abandonó y tiene una peluquería en su casa. Su vecina en La Mancha, una zona dura, es Agustina. La mujer enferma piensa ha visto a Irene, la madre de Sole y Raimunda, como una fantasma, en la casa de la tía Paula. Es una buena interpretación la aparición. La madre se aparece a Sole pero necesita resolver problemas con su hija, Raimunda. La muerte es el tema importante. Aunque hay cosas surrealistas, ‘Volver’ no es una película surrealista. Es una comedia. Hay lágrimas dentro la pelicula y afuera en la cinem. La película provoca unas emociones sinceras y genuinas. Varios aspectos artísticos como la fotografía y la música sostienen la película. Almodóvar demuestra su dirección y interpretación muy fuertes.
Soy de Zanesville, Ohio. Dijo esto con orgullo como todo la gente nativa de Zanesville. Es un pueblo pequeño y rural. Por eso, creo que es una comunidad preciosa. Cuando era una niña, era dificil vivir en Zanesville a veces. Si yo compre tobaco, seguro que mis padres sabían inmediatamente. En una peuble pequeño, no puedes hacer nada sin toda la gente hablando. Pero si hay una familia con problemas, la comunidad va a ayudarle. La comunidad es como una familia grande. Por ejemplo, recuerdo cuando mi amigo Adam necesitaba una operación para un córazon nuevo. Cada persona dió dinero por la operación. En adición a la gente simpatica de Zanesville, la naturaleza es fenomenal también. La casa de mi niñez estaba en un bosque. Es un lugar perfecto para la imaginación de una niña. Hay un parque muy cerca con un lago llamada Dillon Lake. Zanesville está situado cerca de las montañas de Appalachia así que hay muchas colinas hermosas. Es un pueblo muy segura. Nunca he cerrado con llave la puerta de mi casa. Simplemente no es necesario. Puedes caminar en su césped descalzado. Pero Zanesville tiene el mejor de dos mundos. Puedes conducir en coche a Columbus el capital de Ohio en solo una hora. Columbus es un ciudad grande con todo los museos, tiendas y cultura que Zanesville falta.
Soy de una cuidad en el estado de Minnesota en los Estado Unidos que se llama el Lago del Oso Blanco. Es una ciudad que es parte de una region que se llama la Cuidades Gemelas y está en el medio y este parte del Estado. Es una cuidad de 24.000 personas pero está rodeado de muchas otras ciudaded y por eso siento que hay más personas. Minnesota está conocido del estado de 10.000 lagos pero pienso que hay más y por eso no es muy raro que vivo en un lago, es el Lago del Oso Blanco. No es un lago tan grande pero de medio tamaño y no puedo pensar en un otro lugar más bonito. Cada estación es diferente en mi ciuada y cada estación tiene su propio caraterísticas que me gustan. En los inviernos hay muchisimo frío y dura desde el mes de noviembre hasta el mes de marzo, es un tiempo muy largo. Hay mucho nieve en los inviernos y el lago está congelado. Por eso es muy común para hacer deportes en los lagos como esqiar nordico por los lagos y también mucha qente pescar por los lagos aunque están congelado. Los inviernos están muy fríos pero son partes de nuestra cultura y no hay más emoción en un níño de el primer día de nieve, es muy importante. Después de el invierno largo es la primavera que es de temperaturas templadas. Empieza en abril con mucho lluvia que ayuda en creciendo de las hojas en los árboles, el cesped verde y todos los flores también. Es una estación muy bonita. El nieve desaparece y el hielo sobre los lagos descongela y puedes ver todo de la vegetación de Minnesota. Los pajaros vienen del sur para vivir durante la primavera y el verano. Ellos cantan la cata de la primavera y todo es nuevo. La gente de Minnesota está en buen humor durante la primavera después de un invierno muy largo y sabe que para los meses proximos estará tiempos con más calor. Los veranos empiezan en el mes de junio con mucho humedad y mucho calor también. A veces es tan calor para dormir, solo puedes suder y suder y no puedes pensar en nada más. Los lagos de Minnesota y especialmente el Lago del Oso Blanco están usados muchos por la gente para divertirse. El lago está muy azul y la gente le gusta nadar y tomar el sól mucho durante los veranos. La estación otoño es mi estación favorita porque los colores. Empieza en el mes de septiembre y es muy corto. Las temperaturas cambian y frescan un poco y a lo mismo tiempo las hojas de los árboles cambian también. Minnesota es lo más bonito en el otoño con colores de todos los tipos de amarillo, rojo y anaranjado. El aire es muy fresco y hay el oler de hojas que están quemando a la nariz. El otoño dura hasta el fín de octubre o el primer parte de noviembre cuando empieza el invierno y todo de el ciclo repite.
Durante mis vacaciones del verano pasado, yo trabajaba mucho. Cómo un estudiante del teatro, tuve que tomar clases. Yo sé, suena abburido. Pero fue un incidente interesante que tiene vale de recontar. Tuve que ir a St. Augustine cómo un actor en una obra de teatro, que se llamó _x0093_Pride and Prejudice,_x0094_ para mostrarla en un teatro allí. Adelante, llegué al hotel, para encontrar tres hombres en mi cuarto. Teníamos que compartir este cuarto, y las dos camas. Fui a ver _x0093_Grease_x0094_ esa noche en el teatro. Pienso que esa obra es ridícula, y ééste se conformó. Cuando regresé, los hombres estaban bebiendo alcohol ye creando suenas ruidas. Todo del tiempo que yo estaba allí, estaba lloviendo. Visité la playa una noche, y encontré algunos de mis amigos. Estaban bebiendo alcohol en la playa. La vista fue bonita; olas se rompían, la luna fue brillante, completa con estrellas en todas las partes del cielo. Hacia frio, pero no importaba; me olvidé. Actuábamos la obra cuatro o cinco veces. Mi responsabilidad fue diminutiva, y por eso yo estaba aburrido. Sin embargo, me quedaba en espíritus altos, porque los otros actores me necesitaban. Una noche, cuando yo estaba durmiendo, el hombre a mi lado me diste una mirada extraña como un matador en media de la noche. Dije, _x0093_¿Que en los infernos está pasando?_x0094_ Los otros hombres en el cuarto se levantaron y me preguntaron, _x0093_¿Que pasa?_x0094_ Les dije, y reyeron. Pero ya mi amigo estaba durmiendo otra vez. Una noche, fuimos a un club en Jacksonville. Hacia calor, y estaban muchas personas llenando cada ricón. Bailabamos. Algunos bebian. Las musica tenia un volumno ridiculo, y me dolaban las orejas. Mas tarde la misma noche en el hotel, fuimos a un balneario, donde teniamos calor todo el tiempo. En resumen, el viaje no fue mi idea exacta de un vacación perfecto, pero estoy contento que fui. Fue una experiencia, y ese is lo que da vida a la vida. Me disfrutaba manejar alrededor de la ciudad, y comer a lugares diferentes. Sin embargo, me sentía remediado cuando regresé.
Estoy en mi ultimo año de la carrera y por eso, la gente me pide ¿que vas a hacer despues de la universidad? Todo el tiempo, mi respuesta es la misma: "Voy a graduarme." Despues de esta, es mas complicada. Poque no estudió algo espcifico, como los sciencias, no hay una linea directamente para seguir. Mi especializacion es en la literatura Ingelsa, y pasaba mucho tiempo leyendo, escribiendo, y pensando. No estoy segura, pero deseo que estas habilidades son suficientes para obtener un trabajo. Tengo mucho interes in los niños, y he trabajado con ellos en muchos abientes. Enseñaba la música a niños a una escuela de judios. Toque la guitara, y la usaba para la clase. Tenía mucho divertido en este trabajo, pero sabía que no era permanente. Todavía, me interesaba mucho. Enseñé a los estudiantes de todos las edades, entre seis y quince. Hay un gran diferencia entre los níños pequenos y los adultos pequeños, y creo que prefiero los jovenes mas que los estudiantes mayores. Me gusta cantar mucho. Estoy en un grupo de cantantes, y es mi parte favorita de mi experiencia en la universidad. Tengo muchos amigos en esta grupo, y hay algo único para hacer música con la gente que te amas. Catamos muchos tipos de la músico, y era la directora musical durante el año pasado. Nunca he tomado una clase de música en mi universidad, pero yo sé que quiero continuar con esto en mi vida. No tengo la experiencia ni las clases necesarias para enseñar en una escuela pública, pero me da igual. Ahora, estoy contenta solamente cantar con mis amigos. El año pasado, trabajaba en un campimiento en Wisconsin durante el verano. Vivía con las niñas que tenían doce años. Fue increible. No me di cuenta de la importancia a una persona mayor en la vida de algunas de mis niñas. Ellas me confiaba, y podía darlas consejos sobre los chicos, la escuela, o los problemas con sus familias. No tengo hermanos menores, y este verano pasado fue mi oportunidad. Quiero quedar en este campimiento, y nunca sea una adulta. De verdad, no tengo ninguna idea lo que quiero hacer en el futuro. Yo sé que voy a trabajar con niños, pero no estoy segura que voy a eseñar. He oido de muchos programs por estudiantes como yo, despues de la universidad, que no saben lo que quieren hacer con "el resto de sus vidas." No me gusta esta frase mucho, me pone muy nerviosa. Creo que tu vida es solamente una collecion de días, y cada día se puede decidir lo que quiere por esta día. No tienes que hacer decisiones permenentes ahora. Cuando puedo acordarme esta cosa, no tengo miedo de terminar con la universidad. Pero, cuando se me olvide, quiero quedarme en la universidad para siempre.
El verano pasado fue muy interesante para mí. Pasó mis vacaciones en Nueva York, trabajando por un banco de investimentos, Lehman Brothers. Nunca ha visitado a la ciudad y estaba muy contenta a pasar tres meses en la ciudad que nunca duermes. El proceso de recibir este trabajo fue largo y muy difícil, pero el premio fue grande. ¡Me encantaba mi verano en nueva York! Cuando llegué en Nueva York tuve una semana antes de mi trabajo empezó. Estaba viviendo con mi mejor amigo Andrés y mi novio Brandon. Ellos también estaban trabajando en la ciudad para el verano. Brandon estaba trabajando por una empresa de energía en su oficina de las finanzas, y Andrés estaba trabajando por una galería del arte. En la primera semana nosotros fuimos a muchos museos, restaurantes, y clubs. Mi museo favorito es MOMA, el Museo del Arte Moderno. Este museo fue muy cerca a mi trabajo entonces pude ir al museo muchos veces durante el verano. Hay una exhíbita sobre casas muy sostenibles. Personas pueden andar por la casa y ver el proceso de construir la casa. Fue mi exhíbita favorita. También me gusta el museo, el Met. Este museo tiene mucho arte de impresionismo. El impresionismo es mi favorita forma del arte. Me gusta la usa de color y el hecho que la pintura no es perfecto en sus líneas. A mí, esta forma del arte es muy interesante. El museo tiene obras de Monet, Renoir, Leroy, y muchas más. Aunque me gusta los museos y clubs en Nueva York, mi cosa favorita de la ciudad es sus restaurantes. ¡No podía creer cuantos restaurantes estaban en la ciudad! Fui a restaurantes mexicanos, cubanos, italianos, indianos, vegetarianos, y muchas más. Yo soy una vegetariano estricta entonces para mí esta verano fue perfecto. Fue muchos restaurantes vegetarianos de todas formas. También fue muchos restaurantes italianos que comida fue muy rica, pero pienso que la comida mexicana en Nueva York no es muy buena. ¡Yo paso mucho tiempo en Texas, entonces no comida mexicana es tan buena! Después de la primera semana empecé mi trabaja a Lehman Brothers. Trabajé en operaciones. Mi trabajo fue muy interesante porque trabajé con muchas personas muy interesantes. Dos personas en mi grupo fueron de Brasil, y uno de Israel. Además, los otros estudiantes que fueron en el programa fueron de todos partes del mundo. Uno de mis compañeros fue de Irlanda, y otro de España. La empresa es muy diversa. También, yo ayudé construir un manual para el nuevo banco en Brasil. Tuve mucha responsabilidad. En conclusión, mis vacaciones de verano fueron muy interesantes y divertidas. ¡Tres meses en Nuevo York no fue tanto tiempo para ver toda la ciudad y no puedo esperar a regresar!
Mis planes para el futuro incluyen el resto de mi educacíon, una carera y posiblemente una família. Primero, tengo un año más aquí para obtener mi certificacíon. Estudio la educacíon de niños, pues quiero ser profesora an una escuela primaria. Mis planes para este semestre son para sacar buenas notas en mis clases. Estoy en clase para 17 horas cada semana y las clases no son tan faciles. Tienen mucha tarea y trabajos escritos cada semana para cada clases. Con estas clases, tengo dos días en una escuela primaria para practicar los métodos de mis clases. Pues, estoy muy ocupada con mis clases y mi año último. Ahora, quiero enseñar por muchos años porque me gustan los niños y quiero influir sus futuros en una manera buena. Para mi, la escuela primaria es el empiezo del mundo real, es el lugar donde jovenes crecen, aprenden, y mucho más. Durante este año, voy a decider cual nivel en que quiero trabajar. En este momento, pienso que sea en el medio, quizas nivel tres o cuatro. Pero, tengo el próximo semestre con niños diferentes, y un nivel diferente para hacer mi decicíon. Al fin del añ escolar, quiero hacer una diferencia en mis estudiantes. Quiero que ellos les guste ir a la escuela para aprender. Quiero que ellos crezan en el miente y fisicamente. Durante este tiempo, quiero tener una família. No tengo mucha esperanza en este tópico, pues no paso mucho tiempo con estos pensamientos. Pero en realidad, yo sé que puede pasar y cuando es el tiempo corecto, va a pasar. Tambíen, si hay timepo, quisiera viajar por el mundo. Tenía la oportunidad para vivir y estudiar en España durante la primavera pasada y fue increible. Viaje a Portugal, Italia, la Republica Czech, otras partes de España (vive en Madrid). Los lugares fueron magníficos y cada parte de Europa fue diferente que el lugar antes. Pero son muy cercas en el mundo, pues es difícil pensar y comprender las diferencias grandes. Quiero viajar a Francia, más partes de España, y más. La experienca me ayudó crecer más independenta. Tambíen, me gustaba vivir en una ciudad tan grade como Madrid. Había mucha gente, mucha accíon, muchas tiendas, mucha de toda. Esto es un ambiente en que me siento cómoda y ahora, es un amibente en que quiero vivir and los Estados Unidos. La cosa más importante de todos mis planes es que quiero ser contenta. Quiero levantarme cada día para mi trabajo y quiero enseñar los niños por muchos años del futuro. Si no soy contenta, no quisiera trabajr ni vivir con mis deciciones. Conozco a mucha gente que no es contenta y ellos no quieren trabajar ni hacer nada y a mi, esta vida no es ideal. Cuando no estás contenta con su trabajo, el lugar donde estás por la mayoridad de su vida, tiene un efecto malo en el resto de la vida. Pues, para mi, mis planes para el futuro incluyen un trabajo y más, las cosas normales de los planes de much gente, pero a bajo de todos mis planes es para ser contenta con toda.
Creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños sin duda. La habilidad de un padre o un madre para criarlos sus niños no está afectada por sus preferencias sexuales. Tengo muchos amigos homosexuales que serían padres excelentes si quisieran adoptar hijos. El derecho a casarse, también, no debe ser algo que otra gente puede decidir para personas que no sabe. Para sumar todo, la problema aquí es que vivimos en un mundo donde hay mucha intolerancia sin razones racionales. ¿Qué hace un padre bueno? ¿Depende en su intelegencia? ¿Depende en su edad, el color de pelo, el tamaño de sus brazos? Obviamente, estas cosas no tienen nada que constituye un buen padre. Lo mismo concepto aplica a la preferencia sexual. Esta preferencia no constituye su carácter ni su habilidad amar efectivamente. La habilidad a ser un padre excelente depende solamente en el tipo de persona que es un hombre especifico. Si un hombre es homosexual pero es muy inteligente, amable y responsable, el argumento que no sería un buen padre es lo mismo que un argumento contra una persona gorda que dice que el tamaño de su estomago significa que no sería buen padre. Lo mismo aplica, en una manera, al argumento contra los homosexuales a casarse. Si una persona le ama a otra, no hay ningún razón que debe pervenir su unión. Todas las razones que he oido de mis amigos y los políticos en la tele son razones personales porque ellos creen que la homosexualidad es inmoral o contra de su religión. Sin embargo, ningunas de estas razones son razones que aplican a la estructura de la sociedad ni el gobierno ni la qualidad de la vida. solamente son razones fundidas en prejudicia y un odio ciego de personas que son diferentes, que no mezclan bien con lo que consideran "normal". Entonces, yo lo defino una buena mezcla de la sociedad en el eclecticismo. La terma "normal" significa a yo que estamos comfortables con las diferencias humanas, y que reconocemos lo que es más importante en la vida: la tolerancia. Hay problemas serias con el mundo. El terrorismo, la violencia domestica y los horrores de la guerra son ejemplos. Necesitamos tenerla en cuenta la idea que no podemos cambiar todo el mundo que es injusto, pero tenemos siempre el poder a cambiar lo que existe en nuestras corazones y mentes y aceptar las diferencias humanas que existen en el mundo para diversificar la vida y mostrarnos como es la bellisima de la vida.
Un dia un chico, se llamó José, puso una rana en un tarro. Él se llamó la rana Manny la rana. El chico le encanta Manny la rana , pero cuando él estaba dormiendo, la rana salió el tarro, y su casa tambien. El chico estaba muy triste y decidió buscar por Manny la rana cerca de los arboles. De repente, un caballo golpeó él entre el lago, donde él miró Manny la rana. El chico la agarró y fue para su casa.
En el video Charlie Chaplin ha encontrado un bebé en la calle. Al principio él empiece a buscar a alguien a ver si alguien ha perdido su niño pero él no encontra nadie. Después viene una mujer. Ella tiene un bebé con ella y él piensa que es posible que el otro bebé también es suya. Entonces él pregunta a ella si el bebé es suya pero no fue. Entonces él trata de devolver el bebé a la calle pero al policía está mirando sus acciones. Por lo tanto él toma el bebé otra vez. Luego él da el bebé a un hombre con una pierna dolorida y empieza a hallar. El hombre toma el bebé y lo pone con la mujer de antes en secreto. Cuando ella mira el bebé y Charlie Chaplin otra vez ella piensa que fue él que lo haga. Ella da el bebé a Charlie. Charlie sienta al lado de la calle para pensar. Él piensa en tirar el bebé debajo de la calle pero no lo hace. Él descubre una nota con el bebé que pregunta que cualquier persona que encontrar el bebé cuídalo porque es un huérfano. Entonces Charlie toma el bebé con él.
Que hice el año pasado durante mis vacaciones El año pasado en 2013 gradué de mi universidad en Mayo. Inmediatamente después fui a Puerto Rico para trabajar como voluntario. Entonces, por dos semanas durante el verano de 2013 estuve en Puerto Rico trabajando. Trabajé en un campamento para los niños. Estuve con quince niños entre tres y cinco anos. Durante los días, jugué con los niños e hice juegos y artes con los niños. Durante este tiempo, jugamos con la plastilina, pintamos, cantamos, bailamos, y mucho mas. También, fuimos a excursiones con la clase con los niños de dos anos. Lo pasé muy bien y les echo de menos a mis estudiantes mucho. Ahora estoy triste porque ya no puedo ver a mis estudiantes más. Muchos días miro a las fotos de mis estudiantes y pienso en el pasada y en como los extraño mucho. Los estudiantes fueron como mis hijos durante estas dos semanas porque estuve con los niños por casi los dias enteros ayudándolos, vistiéndolos, y todo. Por eso, era muy difícil para dejar a mis estudiantes cuando era el tiempo para dejarlos para volver a los estados unidos. Durante los fines de semana estuve con los otros voluntarios viajando en las otras partes en San Juan, Puerto Rico. Fuimos a los sitios turísticos, fuimos a El Yunque para hacer una caminata, fuimos a la playa dos veces y también estuvimos afuera de la casa muchas veces para cenar. Lo pasé muy bien pero siempre prefería estar con los niños durante los días porque por allí yo estaba lo más feliz. Cuando terminé en Puerto Rico con los niños, volví a los Estados Unidos para visitar a mi familia por el verano y también para visitar a una amiga también. Primero, fui a la ciudad de Nueva York para hacer cosas para mi visado porque las necesité para el visado para mudarme a España. Cuando termine con estas cosas fui a Búfalo para visitar a mi amiga por unos días. Creo que estuve con ella por tres o cuatro días. Después de esto, cogí en un bus para volver a la casa de mi mama para quedarme allí por el resto del verano. Mi mama vive en Georgia. Entonces, fui a Georgia y estuve en la casa de mi mama con mi mama, mis hermanos, mi sobrina y mi abuelo. Durante este tiempo, no hice mucho más además de hacer cosas con mis hermanos y mi sobrina para que podamos divertirnos. Al final del verano me mudé a España y ahora mismo vivo en España. Vivo en Madrid ensenando ingles a los niños de cuarto, quinto, y sexto de primaria. Ahora estoy mejorando mi español y hago muchos intercambios para que pueda mejorar mi castellano mucho. Mi lengua nativa es ingles. Así que, hablamos en ingles por un rato y después en español por un rato. Quedo con mis amigas españolas muchos días cada semana para que yo pueda practicar también. Creo que mi castellano ha mejorado mucho pero todavía yo sé que tengo que practicar mucho más para que pueda estar mucho mejor. Entonces, por eso, sigo practicando y hablando en español cada día para que algún día pueda hablar en español sin muchos problemas.
El ano pasado durante las vacaciones del verano, fui a Puebla, Mexico para estudiar en la Universidad Iberoamericana. Asisti a clases como la literatura del siglo XX, la cultura latinoamericana, y gramatica avanzada. Una amiga, quien asiste a la misma Universidad, me acompano. Puebla es una ciudad magnifica. Hay mas o menos dos millones de personas. Quedamos en una parte de la ciudad muy rica donde hay corporaciones americanas como Wal-Mart, Home Depot, Starbucks y Volkswagen. La pobreza es muy evidente en el centro de la ciudad y alrededor de la ciudad. Hay muchos ninos que solicitan dinero. Hay una carretera entre Puebla y Mexico D. F. que muestra bien la diferencia entre la riqueza de alguna gente en la ciudad y la pobreza del campo. La gente en el campo vive en casas muy primitivas, a veces sin techos y sin paredes. Mexico D.F. es muy grande, muy sucio, y la poblacion es increible. Las condiciones en que viven las personas a veces son horribles. Fue muy interesante ver la propiedad de Vicente Fox (es tan grande, no puede ver la casa desde la calle), y despues camina unas cuadras donde se ve los apartamentos distruidos. Tambien en Puebla fuimos a Acapuloco tres veces, visitamos las ruinas aztecas y olmecas, y subimos una montana que tiene un piramade sobre la montana. Otro pueblo pequeno cerca de Puebla tiene mas o menos 350 iglesias. Vimos mucha influencia espanola y cristiana en la arquitecura, pero tambien se puede ver las influencias indigenas. Es una experiencia increible estudiar en otro pais. Solo pase dos meses en Mexico, pero mi abilidad de hablar espanol aumento mucho. En Mexico aprendi que quisiera ser una maestra de espanol. Estoy practicando ahora para ser una maestra, y mi viaje a Mexico me ayudo para ver que es necesario pasar tiempo en otro lugar y integrarse en la cultura. Vi tantas lugares nuevas, hable con gente muy interesante y amable, y desarrolle una nueva perspectiva de mi uso de espanol y mi conocimiento de la cultura.
Mi barrio es bastante bonito. Vivo en una calle tranquila y mi casa es bastante grande. El centro comercial está cerca de mi casa. Hay un parque que está cerca y muchas zonas verdes. El centro está a unos 20 minutos de mi casa. La región: En el centro hay muchos lugares diferentes. La calle de Lygon es de los Italianos, hay restuarantes italianos y cada día mucha gente va allí. La calle de Johnston es de los españoles. Hay unos bares, restuarantes. En el Hogar Español puede buscar las bandas de salsa, y el ambiente es bonito. Todos van a bailar la salsa y se divierten mucho. Tenemos en Melbourne un gran 'casino' está cerca del río y muchas 'turistas' van allí. El barrio St. Kilda es bonito también, está la playa.....un carnaval que se llama 'Luna Park' y durante verano está bonito. Hace dos semanas fue 'The Melbourne Show' un carnaval que hay en Melbourne cada año. Hay los animales, comida riquísima, cosas por las niños, bolsas de chocolate... Fuera de Melbourne hay lugares preciosos, el campo, los pueblos pequeños...toda la gente se conoce. Hay las playas bonitas como en 'Gold Coast', el clima allá es siempre caluroso, tropical , y está buena gente.
Un día, una rana esta en el cuarto de un chico. El chico Y su perro están en su cama. El chico esta durmiendo y la rana va afuera en un lago. El chico y su perro buscan para la rana, pero ellos no pueden sacarla. Ellos van arriba y un ciervo hace que el chico se caiga en el agua. El chico y el perro encuentran a la rana en el agua. Al lado del agua, el niño ve la rana con su familia y él entiende que la verdadera casa de la rana es afuera.
La región dónde vivo es una de las mejores en todo el mundo. Yo estoy una estuidante a la universidad de Colorado en la cuidad de Boulder. Cada mañana cuando me despierto, veo la salida del sol sobre las montañas. Son un color de rojo que no he visto en mi vida. Me gusta caminar y correr por las montañas cuando pueda. También la cultura de la cuidad es muy unica. Porque la universidad es tan grande, hay muchos estudiantes que viven en Boulder. Además hay muchos professores y personas muy intelligentes. En cada esquina de la cuidad, hay tiendas de libros porque todos tienen ganas de leer y aprender más. Boulder es un lugar muy attractivo para los athletos professionales. Muchas veces veo athletos profesionales a la piscina, en los caminos, en la calle o el supermercado. Es un lugar para personas que le gustan estar activos. No hay un limite a las actividades que se pueden hacer afuera en Colorado! Unos de las más populares son esquiar, montar en bicicleta, correr, y subir las pierdas. En Boulder, es muy importante a conservar el ambiente y la energía. Hay activistos que trabajan por la conservacíon de la naturaleza y los bosques y también el uso de energía limpia. Quieren usar cosas como el viento y el sol para hacer la electricidad. Hay muchas emfasis en la necesidad de recilar los papeles y los plasticos. Me encanta Colorado. Estoy muy contenta que vivo en un lugar tan precioso!
El verano pasado fui al país de Honduras por dos meses. Fui porque soy cristiana y quería ir a un otro país para compartir mi fe con otras personas y les dije de Jesús y la salvación que le ofrece. Lo vi muchas cosas y me conocí muchas personas. Era difícil porque soy de los estados donde todos, o el mayor parte del país, tienen todo que quieren y necesitan. Honduras es un país muy pobre y siempre ha tenido problemas económicos. Muchas personas no tienen la comida, la ropa, o un hogar. También hay mucho crimen y problemas con drogas. De todas maneras, todavía tenía una experiencia fenomenal, y siempre estará un lugar en mi corazón para el país de Honduras y la gente allí. También estará un lugar en mi estómago para la comida de Honduras. ¡Ja ja ja! Cuando estaba allí, me quedé a un ministerio se llama,¨Enlaces con Cristo¨. Es una iglesia, una escuela bilingüe y un centro de recreación. Ayudé en la escuela en la aula del quinto y cuarto grado. En total la escuela tiene más o menos noventa estudiantes del grado prepa a cuarto. Es un honor ir a la escuela. Hay muchos candidatos pero pocas posiciones. También es difícil para los padres pagar la cuota pero están becas. También trabajé en el centro. El centro es un lugar de recreación para los jóvenes de la ciudad de Comayagua, donde pueden venir y reunir con amigos, jugar a juegos, visitar la pulpería y estar en un ambiente seguro y positivo. El otro parte del ministerio es la iglesia. La gente viene de todas las partes de la ciudad para alabar nuestro Dios y Salvador, Jesús. Era una cosa maravillosa alabar y compartir en el amor de Dios a pesar de las diferencias culturales y lingue. Quiero mucho regresar al país de Honduras. Tengo miedo que las personas van a olvidarme si no regreso pronto. Pero, todavía hablo con ellos por e'mail y otras maneras. Ójala que yo pueda regresar este verano y ser reunido con mi familia hondureña.
La imigracion es una problema grande en Los Estados Unidos. Hay muchas personas que han cruzado las fronteras para trabajar y vivir una vida, segun ellos, mejor. Muchas de estas personas dejan sus familias para venir solas y al llegar, agarran un trabajo. El problema se presenta cuando estas mismas personas logran tener un buen trabajo con un salario razonable y mandan todo este dinero a sus familias que todavia estan viviendo en su pais nativo. De esta manera, la economia de Los Estados Unidos sufra bastante. Sin embargo, la fuerza obrera que nos rendan los extranjeros es casi imprescindible a muchos de los gerentes de tanto las empresas grandes como las chicas. No todos los extranjeros que llegan a Los Estados Unidos viene de medios legales tampoco. A veces, tienen que cruzar la fronteriza a pie o de un otro modo y luego buscan a un amigo ya establecido en algun lugar en los Estados Unidos. Cuando llega estar con tal amigo, encuentran un trabajo en el lugar donde trabaja el amigo e empiece a ganar una viviencia. Sin embargo, aunque parece bien, todo lo que ha hecho en llegar estar con tal amigo ha sido ilegal. No tiene ningun papel que dice que debe de estar en su nuevo pais y si comite un crimen mientras este, solo la policia lo va mandar de nuevo a su propia pais. El gobierno de los Estados Unidos quiere satisfacer las poblaciones sin frenar las economias de sus ciudades. Esto es muy dificil. Los de los Estados Unidos ven que no es justo permitir que los extranjeros toman los trabajos que deben pertenecer a ellos mismos, sin embargo, debido a que los extranjeros son ilegales y no pueden reclamar la ley, los gerentes deshonestos pagan muy baja salaria a los obreros ilegales. Por esta razon, a los gerentes les gusta contratar trabajo con los ilegales. Los gerentes no reportan que tienen obreros ilegales y las estadisticas gobernales en cuanto al problema de imigracion ilegal no salen bien. Aunque tenemos un problema muy grande concerniente a las personas que cruzan las fronteras ilegalmente, no podemos cerrar nuestras fronterizas. Necesitamos una buena mezcla de la cultura que traen cuando vienen. Se meten a nuestras universidades y sacan buenas notas. Despues de salir de estas instituciones, contribuyen en una gran manera a nuestra civilisacion. En el pasado, hemos tenido muy buena gente que han contribuido mucho a nuestro pais. Albert Einstein es un ejemplo perfecto de un imigrante que vino a Los Estados Unidos y ayudo crecer parte de nuestra educacion y, por lo tanto, nuestra civilisacion. La verdad es que Los Estados Unidos es un pais completamente hecho por los extranjeros. Este pais ha crecido ser muy poderoso en el mundo y lo debemos a nuestros extranjeros. Si no dejamos que pasan para trabajar, estudiar, y en fin, quedar, estamos perdiendo una oportunidad de mejorar y crecer aun mas nuestra civilisacion y huella en el mundo.
Mis planes para el futuro: Estoy emocionada para el futuro. Hace mucho que no hago las cosas que yo quiero hacer porque siempre estoy estudiando y trabajando en la universidad. Empezando en enero del año que viene, voy a enseñar en una escuela secundaria--soy una estudiante-maestra, o en otras palabras, como parte de mi carrera tengo que enseñar bajo el superviso de una maestra con experiencia. No quiero ser evaluada, pero asi es. Despúes, en marzo, terminaré con eso, y empezaré a enseñar mi propia clase--voy a ser una substituta por una mujer embarazada. Enseñaré desde marzo hasta junio. En mayo, voy a recibir mi certificado como maestra de español y inglés y estaré terminada con mi carrera superior (maestría). En el verano, me gustaría enseñar en una escuela de verano y prepararme para enseñar español en una escuela secundaria en el otoño. También, quiero viajar y relajarme un poco. Si me quedo aqui en Boise, quiero comprarme una casa y vivir allí con mi prima y mi amiga. Estoy pensando también en trasladarme al este del país--a Nueva York o Massachusetts. Algún día me gustaría casarme con un joven lindo y bueno y tener una familia--quiero tener seis hijos! Cuatro, por lo menos. Quiero viajar mucho--a toda Europa, Africa, Japón, y algunas partes de Asia. Cuando no tengo tantos quehaceres, quiero hacer cosas divertidas como tocar el piano, aprender a cocinar, trabajar en el jardín, escalar montañas, montar en bicicleta, comer en restaurantes ricos, ir de compras, y más. Me encanta la playa y las montañas---quiero pasar mas tiempo en aquellos lugares. También quiero edificar mi vida espiritual al ir al templo SUD (Santos de los Últimos DÍas) con mas frequencia, leer las escrituras y orar, asistir a las reuniones de la iglesia, y simplemente ser mas bondadosa y cariñosa. Siempre me siento mejor cuando hago este tipo de cosa. Cuando yo tenía 18 años, planeaba mi vida hasta las mas mínimas detalles. Ninguga de las cosas que yo esperaba llegó a pasar y aprendía ser mas paciente y no tan exigente con la vida y con Dios. Ahora intento disfrutar un poco mas--es difícil porque no tengo mucho tiempo, pero algún día todo será distinto y cuando estoy vieja y aburrida estaré codiciando estos días con tantas cosas que hacer. Quizás me gustaría aprender algunas habilidades cuando no se apresura la vida tanto--quiero aprender a bailar mejor la salsa y la bachata y la cha-cha. También, sería divertido tomar una clase de arte---algo de la fotografía o la cerámica. Quiero aprender a cocinar, coser, y cortar el pelo---todas son habilidades que tiene mi madre, y la admiro mucho por todo lo que ella sabe hacer. Bueno, ya no tengo mas idea para esta composición. Ojalá que tengan toda la información que requieren para el estudio. Buena suerte!
El ano pasado la esposa mia e yo fuimos a Los Cabos Mexico por una vacacion. Hay algunos amigos mios que han pasado por Los Cabos y me explicaron como les fue. Han pescado, comieron bien, y tenian diversion en las playas. Cuando yo estaba preparando los planes por la vacacion y haciendo las acomidaciones sobre el internet, vi muchas fotos de Los Cabos y empezo a tener muchas ganas para visitar. Es un lugar con mucha playa y hace calor casi todo el ano. Fije sitas con el una organizacion para hacer algunas actividades: scuba, kayak, y snorkle. Tambien fijimos una sita para manejar los ATV's por la playa. Cuando lleguamos en el aeropuerto de Mexico hacia mucho calor. Era perfecto porque en Idaho hacia mucho frio y queriamos escapar el frio por la semana. Para lleguar al hotel tuve que llamar un taxi y darle la direcion. El remisero manejo por todos lados y no podia encontra el hotel por mucho tiempo. La cosa era que Hay dos hoteles con el mismo nobre y el hotel donde nosotros tuvimos acomidaciones era el hotel que el remisero no conocia. Por fin lleguamos al hotel correcto y era perfecto. Nos pasamos por las sitas y tuvimos mucha diversion. Cada dia tuvimos actividades para pasar el tiempo y todos era muy divertidos. Vimos muchos peces en el mar que nunca he visto antes. La actividad que me gusto mas que todos era manejar los ATV's por la playa. Era muy linda ver Los Cabos San Lucas y nos gustaria pasarlo otra vez. Me gusta ver las fotos que sacamos porque es una manera de recordar las experiencias de alla. Era importante saber hablar el castellano porque muchas no hablan el ingles. La esposa mia no sabe hablar el espanol y tenia que usar mi castellano como interpreter para comunicarse con las personas. Me gustaria pasar por Mexico otra vez cuando la esposa mia puede hablar mas el espanol. Necesito practicar mas con ella paraque ella sea mas comoda hablar el espanol.
Soy de Chicago pero ahora mismo estoy viviendo en Granada, España. Durante del verano, hace mucho calor aquí pero ahora estamos en invierno y hace mucho frío. No llueve frecuentemente en Granada. Por lo general, hay mucho sol y el aire está seco. En la cuidad, se puede ver las montañas que se llaman las Sierra Nevadas aunque están muy lejos. Todavía no he ido allí pero iré la semana que viene para esquiar. Me gusta ciclismo pero la cuidad no es bastante plano para una bicicleta. Aunque, Granada es un buen lugar para pasear y hacer senderismo porque hay muchos caminos escondidos y bonitos. Muchas estudiantes viven en Granada porque de la universidad y por eso es una cuidad con mucha energía y se pueden disfrutar todo por muy poco dinero. Las tapas aquí son gratis con una bebida y es muy popular ir a la calle Pedro Antonio para pasar la noche con amigos. También muchas turistas pasan por Granada porque hay algunos sitios famosos. Lo más famoso el la Alhambra que es un gran palacio moro. Granada ha tenido mucha influencia de las culturas árabes y se puede verla en la comida y arquitectura aquí. Para las turistas, los barrios más populares son el Albaicín y Sacromonte porque son preciosos pero vivo en el centro porque todo aquí está muy cerca.
El año pasado nos fuimos al festivál internacionál de Benicassím, un pueblo bastante cerca a Villajoyosa el la región de Valencia. Era la primera vez que yo había asistado en un fetivál así, y lo disfrutó a lo máximo. Nunca habia visto tantas personas juntas en un recinto, y todas las personas querían ver los grupos de música y disfrutar el fin de semana. Es us sítio perfecto para un festivál porque puedes pasar toda la noche escuchando a la música y bailando durante toda la noche hasta que llegue la alba. Luego déspues de pocas horas de dormir abajo del sol, asando en una tienda de campaña, puedes caminar hácia la playa para tomar el sol, comer bien un restaurante y tomar una siestita antes que volver para una noche más de música gracias a unos de los mejores grupos tocando actualmente en el mundo. Es impresionante la cantidád de grupos que se puede ver, y las sorpresas que recibes cuando escuches a un grupo fantástico por la primera vez casí por casualidad. Antes que yo llegué al festivál lo tenía claro que quise vivir el festival con todo mi pásion y entusiasmo. Y gracias a este gran esfuerzo lo he convertido en una de mis memorias favoritas de mi vida. Volví este año, y no fue el mismo. Es algo que tienes que hacer una vez un tu vida, y ya lo he hecho.
El año pasado fui a EEUU para 3 semanas y media de vacaciones . Fui invitado a 3 bodas distintas de 3 amigos. El problema fue que las 3 bodas fueron en 3 zonas horarias diferentes, uno en Granada, otra en Maine y la última en San Diego. El problema fue que las 3 bodas tomaban parte en el mismo día en agosto! Para solucionarlo, fui a la boda en Maine porque me había invitado primero. Visitaba mi amigo en San Diego la semana anterior para unos días de surf y cócteles. Lo peor es que los 3 chicos que se casaban conocen cada uno. Un gran falta de comunicación significaba que iba a perder 2 bodas de 2 amigos importantes para mi. Pero todo fue fuera de mi control, no había nada que podía hacer para cambiarlo. En California estaba la semana entera de horario irlandés, me levantaba a las 6 todos los días y fuimos a la playa,y me sorprendió que la playa estaba lleno de gente corriendo o surfing a esa hora. Algo que nunca pasaría en Irlanda ni en España. Me pareció raro que la sociedad entera estaba tan activa, cuando hace sol todo el año , todo es posible. Desde California cogí un vuelo para Seattle a quedarme con amigos allí, fue la quinta o sexta vez que iba a estar allí. Me encanta la ciudad entero , el ambiente que existe allí es como ninguna. Seattle tiene una reputación por mucha lluvia pero en las 5 o 6 veces que he estado allí, nunca he visto la lluvia, cada vez en verano. Fuimos yo y un amigo a un partido de béisbol allí en la área de vip con cerveza y comida rápida gratis, increíble el sitio. También me quede con otra amiga que se iba a casarse dentro de poco en Seattle. Un verano de bodas por todo lado. Después del fin de semana en Seattle, me fui para Boston con Alaska airways, pasaba la semana allí hasta que tenía que subir a Maine para la boda. Me quedaba con una amiga allí en el barrio de Cambridge. Un de los dias,me quede con la familia española de mi amigo Phil que iba a casarse en Maine. La familia española con ni una palabra de inglés entre ellos. Fue más de ser canguro y traductor a la vez, y en los restaurantes especialmente. Al final caíamos muy bien y fue el mejor principio al mejor fin de semana de mi vida en Maine.
Soy de Zimbabwe en Africa. Nací en Zimbabwe y viví ahí por 21 años y luego me fui a Inglaterra con mis amigas. Vivía en un pueblo sobre 45 minutos de la capital, Harare. Era un pueblo bonito con el campo cerca el pueblo. Teníamos una casa grande con un jardin fantastico. La mas de la gente que vive en un pueblo o en una ciudad tiene las casas con jardins. Hay 4 escuelas en mi pueblo, unas tiendas en el centro, 3 restaurantes y un club del deportivo con el tenís, el golf, el rugby y con un bar. Mi pueblo es tranquilo pero no es aburrido porque siempre hay unas fiestas, unos partidos del deportivos y espectaculas. Tambien tenía muchos amigos y siempre jugué con ellos. El país es maraviloso con muchos atracciónes para turistas y los nativos también. Hay las cataractas se llama Victoria Falls y esas cataractas son grandes y muy, muy, muy fantasticas. Hay muchas actividades para hacer en Victora Falls como 'white-water rafting', 'bungee-jumping, ver las cataractas desde la selva y también desde el aire en un avión pequeño. Hay muchos parques del safari en Zimbabwe con muchos animales como elefantes, girafas, leons etc. Me gusta ver los animales y es mi favorito parte de mi país. También hay montañas en Zimbabwe, pero esas no son grandes como las montañas en Europea o America del Sur, pero ellas son bonitas! El campo natural es bonito con muchos arboles diferentes y muchas flores brilantes. Hay aves con canciones perfectos y los aves tienen colores diferentes y fantasticos. La gente en Zimbabwe son muy amable y normalmente no hay problemas en el país, pero ahora hay elecciones y hay muchos problemas. Pero, es un país hermoso. Ahora, vivo en Inglaterra y es muy diferente a Zimbabwe. Vivo en Londres y es una ciudad muy grande y con mucha gente. La populación de Londres es igual a toda la populación de Zimbabwe! Mi barrio es bonito y es en el norte de la ciudad, pero es un poco ruidoso. Londres tiene gente de muchos paises y a veces yo no oigo inglés y solamente otro lenguas como español, polaco, portugues y griego, por ejemplo. !Es increíble! No me gusta la basura en Londres (o en cualquier ciudad grande) y las calles son sucias a veces. Pero Londres tiene muchas actividades y atracciónes y hay siempre algo a ver o hacer. Hay exposiciones de arte, muchas galerias, museos y festivales. La ciudad, y el país también, tiene mucha historia y hay edificios muy antiguos y ellos son muy interesantes. Pues... Londres es muy diferente a mi pueblo pequeño pero me gusta los dos.
Yo vivo en una region de los EEUU en el noroeste que se llama "Inglaterra Nueva." A mi, parece un sitio bello y me gusta mucho vivir aqui. El estado en que vivo se llama Connecticut. Es un estado interesante porque esta situado entre las ciudades grandes de Boston y Nueva York -- pero no vivo en una ciudad, vivo en el campo. Mi pueblo es pequeno - con solo 10.000 habitantes. Es un pueblo con muchos parques, un lago publico para nadar, muchos arboles y casas antiguas. Las casas aqui son bellisimas. Mi casa tiene casi 130 anos -- es muy bonita con muchos colores - se llama una casa "victorian" - con decoraciones complicadas y intricadas. Mi casa tiene un jardin grande tambien. Mis hijos tienen mucho espacio para jugar al aire libre. En mi pueblo tambien hay un centro pequeno, con algunas tiendas, una panaderia, algunos restaurantes y el banco. De mi casa puedo caminar a todos estos sitios. Si yo conduzco 15 minutos llego en un pueblo mas rural, con granjas de caballos, vacas y gallinas. Puedo comprar carne fresco, huevos frescos, y helado fresco en las granjas. En el verano tambien hay muchas granjas donde es posible comprar vegetales y frutas frescas. En la primavera siempre compramos fresas - durante el verano compramos maiz y tomates. Durante el verano hace mucho calor aqui. Las temperaturas estan mas de 90 grados en julio y agosto - es perfecto para nadar y jugar al aire libre. Durante el verano nosotros comemos al aire libre en el patio muchas veces. En el inviero hace mucho frio -- las temperaturas estan bajo de cero y tenemos mucha nieve. Es divertido para mis hijos jugar al aire libre en el invierno, haciendo un muneco de nieve y haciendo una casa de nieve. En la primavera y el otono la temperatura aqui es perfecto - no hace calor ni frio. En el otono es muy bonita - las hojas cambian de colores y se caen -- las temperaturas frescas siempre estan muy comodas. En la primavera empiezan crecer las flores y las plantas - siempre es muy bonita. Si yo conduzco solo una hora, puedo llegar en muchas ciudades. Hay centros comerciales, restaurantes, museos, parques, estadios, teatros, y mas. Yo puedo ir por tren a la ciudad de Nueva York en solo 2 horas. Puedo llegar a la playa en una hora. Me encanta tener todas estas oportunidades tan cerca de donde vivo.
Un día, el abuelo de Lucas le regaló para su cumpleaños una rana y se pusó el nombre 'Rodri'. Lucas le estaba admirando en su habitación con su perro Pastel el mismo día y sentía una buena conexión con Rodri y le miraba todo el día. A Lucas le fascinaba la piel de verde clara y suave, la boca grande y la lengua larga para entrapar a las moscas. Con sueño, Lucas lo guardaba bajo de un cristal y se fue a dormir. Mientras Lucas durmía, a la media noche, Rodri se escapó de la cristal. Cuando Lucas se despertó por la mañana, ¡Rodri no estaba! ¿Dónde está Rodri?, pensó Lucas - ¡Qúe rana travisesa!- Aunque lo había tenido poco tiempo, Lucas sentía triste por haber perdido su nuevo amigo. Cuando no lo encontró por la casa, salió con Pastel para buscarlo en el bosque que rodeaba la casa. Pastel recordaba el olor de la rana y se pusó a oler en el aire. Pasaron un grupo de abejas volando y Lucas pensó, ¿Quizá saben donde está Rodri? y los persigieron hasta la colmena, pero Rodri tampoco estaba. Lucas además investigó el hueco del arbol pero sin éxito. La aventura continuó y Lucas y Pastel subieron un monte con arboles para tener una mejor vista del paisaje. Encima del monte, ¡un arbol se convertió a un ciervo durmiento! Bastante molesto por haber sido despertado, el ciervo los empujó con sus cuernos y se cayeron en una piscina natural de agua helada *splosh*. Con la ropa mojada, Lucas sentía tonto pero seguió con la busqueda. Esacalaron un tronco que se quedò con el limite de la piscina y por el otro lado hubo una sorpresa enorme, ¡Rodri con su familia! Se había escapado porque tenía su mujer y hijos en el bosque. Lucas como un niño respetuoso, no quería que Rodri estara triste y lejos en la casa de Lucas. Si hubiera sabido sobre la familia, no le habría tenido en casa. Con unas sonrisas, Lucas y Pastel los despidieron a la familia y volvieron a casa para comer. Los dos tenían mucha hambre porque habían salido sin desayunar.
Yo tengo treinta y nueve anos de edad. Yo tengo muchos planes para el futuro. Me gustaria viajar mas y deseo visitar otros lugares. He visitado Espana, Mexico y todas las partes en Los Estados Unidos. Pienso visitar a Guatemala y Costa Rica pronto. Puedo cantar muy bien pero no he pasado el tiempo cantando. Creo que si se tiene un talento. Se debe usarlo. He escrito las canciones hace diez anos pero ya no las escribo. No puedo leer musica y toco un poco de la guitarra. Creo que necesito reiunarse con otras personas para mejorar esas canciones. Hay una cancion que me gusta mucho. Se llama 'Landslide' por Stevie Nicks y una linea de la cancion dice 'Tiempo se hace mas fuerte aunque los ninos crecen mayor' Pues, suena mejor en ingles pero me gusta la linea porque es la verdad. Como el tiempo pasa- no tengo tantos miedos. De todos modos - Para mi, la cancion y el sentiemiento es importante - aun no puedo hablar los otros. El ano pasado - estaba en espana y cante esa cancion (Landslide) enfrente de la gente (asisti a Pueblo Ingles en Valdalavilla). Estaba un buen momento para mi. Un dia, Me gustaria vivir en un paiz donde se habla espanol. Es posible estudiar espanol aqui (Los Estado Unidos) y aprender mucho pero hay que vivir con las personas hablantes espanol. Aprenderia mas rapido en vez de abrir los libros y mirar la television. Yo juego el tenis. Yo he jugado por lo menos hace veinte anos y espero continuar jugando. En general, no amo los deportes pero estoy agradable que me gusta tenis porque amo hacerlo y la misma vez es buen ejercicio y (para mi) es dificil mantener el peso Hay tantas cosas que quiero hacer en el futuro. No puedo pensar en todos ahora mismo yo termino No lo utilice los libros, los diccionarios o nada mas pero tengo que decir que pase mas que veinte minutos escribiendo esto. Debo que abrir los libros este fin de semana. Adios.
La nueva ley anti-tobaco, y futuro leyes de esta tipo, no me parece especialemente bueno. Quiero destacar que soy no fumador, que odio el olor de tabaco, y prefiero que los cigarillos nunca hubiera existido. No obstante, me molesta la ley. En primer lugar, España siempre ha sido un país de turismo, en otros palabras, un país de siesta y fiesta en los ojos de los demás. Si quisíeremos crear una "marca España", es más eficaz usar los percepciones existantes que intentar inventarles. Dado que los impuestos de pecado todavia quedan bajos en comparacion con otros paises del norte, las leyes podrian dañar las probabilidades de España como pais de destino de turistas. La libertad de fumar en Gibraltar, además de hacerlo de forma mas barato, no es en nuestro favor. En segundo lugar, tabaco en un discoteca es un decisión no solo de salud, sínon un forma de comunicar. Como un destacado no-experto en ligar, he notado que le posibilidad de preguntar alguien por un cigarillo es una forma de empezar un conversación. He conocido mi mujer a traves de una galleta en un avion, pero de ofecer una galleta en un bar, a mi parecer, carece de la romanticismo de un cigarillo, ni hablar de los sugerencias freudianos del palito de cancer. Hasta que remplazamos los cigarillos con perros, chromos, o recargadores instantaneos de mobiles, el internet va a ir tomando este espacio de conocer gente desde los bares... y no creo que sea bueno que la NSA tuviera una copia de los intentados ligoteos fracasados del futuro presidente o presidenta de España. A diferencia, los senales de humo como comunicación son impermanentes y dificíl de arrastrar, y con menos posibilidad que la chica guapa con que estas communicando tiene 180 kilos, se llama Alfredo, y esta usando la ordenador del biblioteca de la carcel. En tercer lugar, no hay que ser hipócrita con la ley. Que una persona en la calle no tiene la posibilidad de fumar un parte de su economía en un bar, y los bancos y políticos tienen derecho de fumar la economía entera donde y cuando les da la gana, me parece fatal. Si los pocos multas que caigan son mas grandes para los de los bancos y los otros bancos, no hay indulto ninguna para los fumadores. Que antes de una amnestia por los impagos de impuestos, vale mas hacer uno por los fumadores. Por ultimo, quiero destacar que no soy fumador, ligón, banquero, politico o, hasta ahora, conocido estafador de hacienda. No obstante, tengo un implicacion en esta guerra muy personal. Cuando salgo con los amigos, todos salgan a la calle para fumar, me dejan con sus chaquetas y el otro persona no fumador del grupo. No importa la grupo con que me ajunto, siempre sean las no fumadores las personas menos interesantes del grupo. Imagino una conversación vivo y alegre en la calle, mientras que aprendo las nuevas letras del artista Paquirrín, o su equivalente, y me tiente de ponerme de fumar por la primera vez en mi vida. Así que, por la salud de un servidor no fumador, seria bien de abolir la ley anti-tabaco.
La region en donde vivo es el sureste de los Estados Unidos, specificamente en el estado de Carolina del Norte. Por muchas razones, he vivido en este mismo estado por toda mi vida pero mas que nada, por la familia que tengo aqui. La ciudad en donde vivo esta hubicado en el centro del estado y si estas viajando por coche se puede llegar a la costa Altantico en unas 3 o 4 horas depende en la playa a donde se va. Sin embargo, si Ud. prefiere, se puede viajar al oeste para llegar a las montanas Appalachian, las cuales son mucho mas cerca que la playa. Obviamente, con la playa y las montanas tan cerca, la lista de actividades es muy larga. No hace mucho tiempo, Carolina del Norte era famoso por su agricultura, textiles y muebles. Ahora nos encontramos importando muebles de China y los textiles tambien de China y muchos otros paises en Asia. La mayoria de la agricultura se quedo en Carolina del Norte como antes, pero mucho del producto era el tobaco. Como el mundo esta cambiando, tambien Carolina del Norte tuvo que cambiar. En vez de crecer tobaco, empezamos a crecer frijol de soy (soy beans). Incluso, en donde habia cosechas de algodon, ahora son granjas de cerdos y/o pollos. Afortunamente, la region en donde vivo tiene cuatro estaciones muy distintos. El invierno hace frio y casi todas las ciudades y pueblos del estado han recibido nieve. Obviamente, en las montanas del oeste se cae mas nieve que en otros lugares. La primavera es precioso. El pasto empieza crecer de nuevo, las hojas de los arboles salen y las flores empiezan brillar. La primavera tambien es cuando recibimos la mayoria de la lluvia. Cuando llegue el verano, la temperaturas suben y se pueden pasar semanas sin lluvia. Pero no se olvide que la playa esta cerquita y en las montanas, la temperatura esta un poquito mas fresco. Luego llegue el ontono cuando las hojas de los arboles cambian a colores rojos, amarillos y naranjados. La gente vienen de todas partes para maravillar del cambio de estacion. Creo que describido la region en donde vivo sin dar muchas detalles y un solo topico. Ojala que tengas la oportunidad de visitarnos algun dia. Saludos de Carolina del Norte.
La región donde vivo es la más sur de los Estados Unidos. Hace seis año que muevo a Georgia del sur diez milas lejos de la Florida. Soy de Cleveland, Ohio que es una cuidad grande y urbano. Ahora vivo en una pueblo muy pequeño que es agrícola. La majoría de la gente son pobre y hay un grupo de agricultores que es muy rico. Aquí personas son ricos o pobres con pocas personas de la clase media. Soy maestra y de la clase media. Vivo en el pueblo, pero es solamente dos milas de diametro. Alredador de Quitman hay granjas, haciendas y campos. Se cria vacas, cabras y ovejas. También hay lugares grandes para criar pollitos. Se cultiva algadon, tabaco, sandias, pepinos, cacahuetes, pacans, duraznos, rizada (y otras plantas con hojas verdes que se puede cultivar cuando hace frío). Hay muchas personas que son de México y America Central que trabajan en los campos. Ni las personas blancas ni las personas negras no tienen la fuerza para trabajar duro. En el invierno el tiempo no hace muy frío, pero en el verano hay humedad y calor. No me gusta el tiempo aquí. Prefiero una clima más templada como la de Cleveland, Ohio. La tierra es plano. No hay montañas ni colinas. Pero no puedo ver el horizonte porque hay pinos muy altos en todas partes. Los arboles son como dinosauros - como monstruos. Cada vez que tenemos una tormenta los arboles enormes pierden sus ramas. También tenemos demasiado agua. Hay pantanos. Los pantanos contribuyen a la humedad. Son casa de muchas serpientes. Tengo cinco typos de serpientes peligosas cerca de mi casa. Tamién hay gatos savages, venados, alígatores y muchos typos de animales del bosque. Para mí la vida en mi pueblito es llena de tranquilidad y soledad. Soy una persona que le encanta la energía de una ciudad. Echo de menos a las cafes donde puedo tomar (aprendaba el español de las Americas) café o vino y eschuchar música con amigos. Me gustan los museos de arte y historia, pero no hay nada en ésta región. La gente asiten a la iglesia pero no entienden que los catolícos son cristianos. Tienen miedo de todo el mundo que es diferente. Hay muchos problemas entra la personas blancas, negras y hispanicas. A veces quiero regresar al notre. Quizas el tiemp del Presidente Obama va a cambiar unas personas. Comencía aprender español cuando enseñaba inglés a los trabajadores agrícolas de México, Peru, Guatemala y Colombia. Pero gano sospechas de la gente de Quitman porque no respeta desconocidos y desconocidos con educación son muy mal.
Bueno, creo bien que las parejas gay tienen el derecho de casarse y tener niños. Si dos personas se quieren, si ellos quieren pasar sus vidas come esposos, si ellos quieren tener una familia, yo no puedo decirles "no". No debo decirles "no". Y es importante que el ley les recognosca como esposos para el salúd, y para que cuando uno se muere el otro puede reciber los bienes que le pertenecen del primero. Conosco a una pareja de mujeres. Una fue al hospital con problemas de su salud. Su "esposa" (no en el ley, pero en su vida) podía decir a los médicos como tratarla, pero si sus padres vienieron, o sus hermanos, es posible que los medicos no la hurbiera entendido--por lo peor para la inferma. Si los parejas gay se casan, no es problema para me, no hay como eso cambia el matremónio de mis padres or los de mis hermanos (yo no soy casada). No les devaloriza. Ellos pueden vivir come ellos quieren. Tal vez es tiempo separar el matremónio y uniones civiles. En los Estados Unidos, son el matremónio puede pasar con un judício o con un pastor del iglésia. En otros países, es necesario andar por un judício Y por el iglésia. Los acá que dicen que los gays no deben casarse también hablan del sagrado del matremónio. Pero la constitución de los Estados Unidos dice que la religión y el estado deben separarse, y si el matremónio es del iglésia y la unión civil es del estado, buneo las iglésias puden casar las parejas que quieren casar (los Baptists, un hombre y una mujer; los Unitarians, dos personas que se quieren). Al mismo tiempo, el estado puede unir dos personas que dicen, nosotros querémos unirnos en frentr del ley, y tenir una vida juntos. Y al sujecto de niños, lo importante es que los niños viven con padres que les quieren, con padres que van a decirles a los niños, no puede hacer eso porque es peligroso; debe ir a la escuela, al colégio, porque es importante por tu futura. Hay demasiado padres que hagan mal a sus niños, y si una pareja gay puede dar a niños felicidad, y una família, come puedo decirles "no"? No creo que una pareja gay va a hacer que un niño venga gay, ni como padre (o madre) ni como professora en la escuela. Si uno va a ser gay, no hay nada que alguíen puede hacer para preventarlo. Hace unos años en los Estadoa Unidos pensieron que una pareja mesclada (esposos de diferentes raíses) fuera contra la ley, contra la iglésia, y todavía piensan que los niños deben ser adaptados por padres del mismo raís que el niño. Es igual. Es verdad que un padre o una madre gay tal vez no puede entender todo lo que pasa a su niño/a no-gay, pero cuantos padres no-gay entienden todo lo que pasa a sus niños, gay o no? El mundo ha cambiado y hay problemas hoy que no había hace viente años.
El verano pasado, visité Nueva York dos veces. Primero, visité con mi hija. Ella celebró el cumpleaños de veintiuno años. Ella escojó Nueva York porque hay muchas tiendas, Broadway, delicatessens y mucho más! ¡Ella escogió entre Nueva York y Las Vegas! ¡Celebramos mucho!Pasamos tres días en la ciudad. Miramos dos obras del teatro en Broadway. Tambien, visitamos "Live with Regis and Kelly", un programa de television. Fuimos de compras, por supuesto. Caminamos mucho tambien. Comimos en muchas restaurantes diferentes. Un noche, despues del teatro, conocimos mi sobrina. Ella vive en la ciudad ahora. Ella trabaja en una oficina. Comimos en un restaurante chino. Durante el viaje, caminamos en muchos barrios: Greenwich Village, Soho, Upper East Side. Hay muchos sitios en Nueva York! La semana que viene, regresé a Nueva York para celebrar el cumpleaños de mi madre. ¡Ella celebró ochenta y cinco años! Quedamos en Nueva Jersey este viaje. Mi hermana vive alli. Cada día, tomamos el tren a la ciudad. ¡Fuimos de compras mucho!Mi familia le gusta ir de compras. Mi madre es increíble. Ella puede caminar mucho todavia. Ella es de Nueva York, pero, ella vive en Florida ahora. Ella recuerda la ciudad muy bien. Un día, conocimos los primos que viven en Nueva York. Fuimos a un restaurante nueva que es muy popular y está de moda. La comida fue extraña, para mí. Pero, tuvimos un buen tiempo. Visitamos los estudios del "canal de comida". Visitamos el teatro del Broadway dos veces. Las dos producciones fueron excelentes. Nos gusta estar en el teatro. Esperamos visitar el estadio del beisbol-Los Yanquis-pero el equipo no estuvo en Nueva York. Mi madre es una aficionada de Los Yanquis. Ella le gustan los deportes. Pasamos tiempo en Nueva Jersey tambien. Mi hermana tiene una casa nueva. Tambien, tenemos primos en la cuidad misma de mi hermana, y visitamos alli. Una noche, comimos con la familia en un restaurante muy especial en el pueblo de mi hermana. El pueblo es muy pequeño y las personas caminan a muchos lugares. En los altos de la ciudad, usted puede ver Nueva York. En un parque alli, hay un monumento a las personas que se murieron el 11 de septiembre. Tuve un buen verano. Me gusta pasar tiempo con mi familia, especialmente mi madre y mi hija. Celebramos dos ocasiones especiales.
La región donde vivo. Ahora vivo en Walsall una ciudad cerca de Birmingham, Inglaterra. Nací en Birmingham y me mudé de casa a Walsall en mil novecientos setenta y cuatro. Walsall está en el centro de Inglaterra en el región llamado 'The Black Country'. Es llamado este porque hace muchos años hacía muchos fume y, durante el día el cielo iba negro. Sin embargo, ahora la media ambiente es mas limpia porque, desgraciadamente, muchas de las empresas que manufactidos productos de hierro son cerrido. Walsall tiene muchos barrios y una población de 265000 personas pero muchas son bastante pobre y en muchos partes la ciudad es limpia. No hay muchos lugares interesantes solo un museó de las bellas artes, el museó de Jerome K Jerome (el escritor de 'Tres hombres en un barco) dos o tres grandes parques y muchas, muchas autopistas. En el centro hay muchos tiendes, bares y restaurantes. Sábado, martes, jueves y viernes hay un mercado cerca de la iglesa de St Matthews. Tambíen en el centro hay una estación de autobus y una estación de tren, pero puedes solo ir a Birmingham por el tren. La más famosa persona de Walsall fue Dorothy Pattison o, como la llamamos, Sister Dora. Sister Dora iba una enferma como Florence Nightingale quién trababa con minas y otros trabajadores en el sigló diecinueve. Ahora da su nombre a un hospital en la ciudad donde trabajo. Otros famosos de Walsall son Jerome K Jerome, Noddy Holder (del grupo Slade) y, pues...¡nadie! Pero todos no son malos en Walsall. Tenemos un pequeño campo del fútbol, el Estadió de Banks donde Walsall F.C. juega. En el norte se la ciudad hay un grande bosque, Cannock Chase. Allí hay muchos tipos de arboles y animales. En el oeste está el río Severn, el mas largo río en Inglaterra, y más lejos está Gales con sus montes y su campo espectacular. Al sur de la ciudad hay muchos pueblos bonitos, como Warwick y Stratford, ambos son cerca del río Avon. En Warwick hay un castillo estupendo y en Startford es el lugar donde William Shakespeare nació y puedes encontrar tres teátros, ¡tres mas que está en Walsall!, aunque hay un cine en Walsall. En el este no hay muchos interestantes hasta La Mar Norte. Parace que Walsall es mal y, en unos lugares esto es el caso. Pero, muchos partes de Walsall son bonitos, epecialmente el Arboretum que está cerca de mi casa. En el Arboretum hay muchos tipos de arboles, dos largos y un campo de golf. Mucha de la gente en la ciudad son agreable, felice y buena. Me gusta vivir y trabajar aquí y quiero quedarme aquí hasta voy a vivir en España cuando jubilo.
Si la gente en una democracía les da el derecho de casarse y adoptar niños, les gays deben tener estes derechos. Pero quiería responder a la pregunta siguiente: Deben que parejas gay tener el derecho de casarse y adoptar niños? Digo que no. Pienso que el matrimonio no es algo solamente entre dos personas, pero tiene un efecto en todos miembros de una sociedad. Las familias fuertas son importantes por la sociedad. Aunque los gays sean buenas personnas - y pienso que la mayoridad son como todos, buenas personas - creo que une familia fuerta debe que tener una madre y un padre. Los hijos tienen el derecho de los dos. Yo sé que hay muchas familias rotas y que las madres hacen el mejor que posible solas, pero en nuestras sociedades hemos hecho esta la situación normal. No debe que ser normal. Es una lástima. Me parece que en nuestra sociedad tener sexo con qualquier persona está mirada como un derecho. Tener niños es un derecho. Casarse es un derecho. En tiempos pasados, los tres llevaban responsibilidades y eran vinculados. En estes tiempos los tres son quebrantados les unos de los otros. Puede tener sexo sin casarse, sin la consequencia de un niño. Puede casarse y aprovecharse de los beneficios aunque no tiene ningun intención tener niños. Puede consiguir niños sin tener sexo y sin casarse. En este tipo de mundo el sexo es menos que puede ser, menos que era cuando era abierta a nueva vida, cuando era el solo medida de creer nueva vida. Las casamientos son menos; no duran mucho tiempo. Y finalmente, los niños son como objetos materiales, algo que puede creer quando lo quiere o no creer si no lo quiere. Una pareja gay no puede creer niños a traves del sexo pero la sociedad las da el derecho de creerlos en un laboratorio o adoptarlos. Para mí este es solamente una parte de una sociedad enferma. Con las otras partes - las parejas viviendo juntas sin casarse, las parejas divorciandose, los padres que creen niños en laboratorios, los padres que eligen terminar la vida del bebe en lugar de dar la luz - parejas gay casarsiendose y adoptando o teniendo niños tiene raison. Todo cabe. Los actitudes han cambiado mucho en los cinquenta años pasados.
En el año posado durante el otoño yo fuí a España caminar el Camino de Santiago desde Sevilla. Este camino se llama La Via de la Plata. Desde Sevilla hasta Santiago es aproximente un mil kms. En Sevilla encontré a un hombre de Denemarca. Jesper tenía 33 años y no sabía nada del camino. También el no hablaba español. Yo hablo un poco español y le pregunté si le gustaría caminar conmigo por el Camino. El me dijo, "Sí." Después tres días salimos desde Sevilla. Mientras caminando por el Camino encontrabamos a muchas personas desde muchos paises. Habia una mujer de Alemania, varios hombres de Francia y Alemania, un hombre de Englaterra, pero solo pocos hablaban español o inglés. Pensé que esto fue muy extraño. Fortunamente, Jesper hablaba alemán y podía comunicar con los personas de Alemania. Cerca de Salamanca me dolío mi píe. Yo no podía caminar sin dolor. Estaba muy triste porque sabía que tenía que parar. Pero por muchos años he deseado quedar en Salamanca visitar esta ciudad muy bonita y estudiar español en una escuela de idioma. Pues, esto es que hice. Me quedé en Salamanca por diéz días. Yo fuí a la escuela Don Quijote por una semana. Cada día tuve seis horas de clases en español y me quedé con una mujer española en su apartamento. Fue muy difícil para mí pero las clases fue excelente. Aprendí mucho. Después de una semana todavía me dolío mi píe. Fuí el doctor del píes y Dr. Básas fue maravilloso. Me dío plantillas y después de dos días pude caminar con solo un poquito dolor. Desde Salamanca fuí en autobus a Zamora con una amiga visitar a una otra amiga y entonces en autobus hasta Ourense otra vez con mi amiga. Desde Ourense viajaba hasta Ponferrada por tren encontrar a otra amiga desde Los Estados Unidos. Ella se llama Colleen. Colleen y yo caminabamos hasta Santiago juntos. En 2005, me quedé en Ponferrada en el albergue como una hospitalera. Allí fue una escuela buena aprender español porque los personas que trabajaban en el albergue no hablan inglés. Yo tenía que hablar español. Regresé al albergue en Ponferrada después de dos años y fue maravilloso ver a mis amigos otra vez. Todavía comunico con ellos por correo electronico y cartas. Finalmente Colleen y yo llegamos hasta Santiago el segundo día de noviembre. Me gusto mucho la ciudad de Santiago. Es mi favorita del mundo. Después cuatro días en Santiago volamos hasta Madríd por un día. El próximo día volé hasta Prague por una noche y entonces volé hasta Zagreb comenzar un viaje con otros amigos de Los Estados Unidos por dos semanas en Croacia, Slovenia, y Montenegro. Los campos de los paises son increibles. Ibamos en autobus por la costa de Croacia y veíamos muchas islas y pueblos bonitos. Visitabamos ciudades con ruinas romanas y edificios viejos. También entrabamos iglesias muy viejas. Veíamos las ruinas de edificios de la guerra con Serbia pero la gente está contruyendo edificios nuevos y tratando olvidar el pasado. Regresé a mi casa después de diéz días viajando. No quería regresar porque me gusta mucho viajar y encontrar a otras personas. En España esto es importante para mí hablar español y aprender más. Tal vez un día pueda hablar español bién. Espero que pueda regresar a España en 2009 caminar otra vez El Camino de Santiago desde Salamanca.
Necesito escribir una composición en español, pero no tengo muchos conocimientos de la idioma. Mi vocabulario es pequeño y no entiendo todas las cosas gramáticas. Pero, voy a tratar. Necesito solamente tres cientos palabras. Espero que yo tenga estas muchas palabras. El tema es, “Como es la región donde vives?” Entonces, estoy en Bogotá, Colombia, por un año, y estoy tratando de aprender español. Es fácil de hablar con los taxistas y algunos de mi amigos, pero tengo muchas problemas en situaciones sociales y por el teléfono. Que más? Bueno, puedo escribir de Bogotá. Es una ciudad grande y alta en las montañas de Colombia. Tiene más de ocho millones personas, mucho trancones, y bastante contaminación. La gente son muy amable y el clima es agradable – nunca caliente y nunca frio. Llueva suficiente para sostener muchas matas y flores. A veces, es difícil de creer que los dias no se cambian. Siempre hay doce horas de noche y doce de luz. La mejor cosa de Bogotá es la Ciclovia. Todos los domingos y dias festivos, Bogotá cierra setenta millas de carreteras para bicicletas y peatones. Miles de Bogotanos van para ejercicio sin carros. El ambiente es muy alegre. Hay lugares para parar y comer o fijar neumáticos desinflados. Yo he montada mi bicicleta en todo de la ciudad por horas y horas en la Ciclovia. Me encanta las comidas Colombianas. El pan es increíble. Hay muchas variedades. Y con el pan, hay siempre café rico o chocolate. Me gusta también las arepas con queso. Muchas personas de los Estados Unidos me preguntaron si me siento segura en Colombia. Ellos piensan que Colombia es un país lleno de armas, drogas, y crimen organizada. Podría ser la verdad, pero, no los vi en la vida regular, solo en el televisión y los periódicos. Noticias malas son normal en todo el mundo. Para mi, podía decir, “Mi vida me sonríe.” Gracias por la oportunidad de escribir un poco. Ahora, me acuesto.
Vivo en una región de Irland del Norte, bastante famosa que se llama Newcastle. Su nombre se deriva del hecho de que hace muchos anos había un castilo y luego más adelante construyeron otro castilo. Newcastle está al lado del mar y tiene playas muy bonitas con arena blanca y aguas muy limpias - aunque este ano no han ganado la bandera azul!. Detras del pueblo las montanas de 'Mourne' se irguen muy alto como gigantes pero gigantes carinosos. Son muy suaves las montanas por el efecto del hielo que les borro hace siglos. El famoso escritor de canciones Percy French, escribio una canción 'Where the mountains of Mourne sweep down to the sea'. Es una canción que suena mucha. Y por si eso no fuera bastante, tenemos aquí parques grandes como por ejemplo 'Tolymore' -nde vivían la gente real hace muchos anos - que es muy bonito con arboles, rios, lagos. Actualmente no hay casa grande sino hay aparcamiento y se puede hacer el camping y disfrutarse muchisimo. Mi pueblo es bastante penqueno con alrededor de cinco mile personas. Tiene dos iglesias y dos escuelas primarias. Los colegios y escuelas secondarias se hallan fuera del pueblo asi que los chicos tienen que viajar por autobus cada día. La mayoría de los trabajadores tambien tienen que viajar a su trabajo porque no hay mucho industria en el pueblo. En verano muchas personas visitan esta región, algunas veranean en sus casas de verana y otras vienen a pasar el día quí en el pueblo y a la playa. Me encanta Newcastle porque es pequena y todo mis hijos se crían aquí.
Me llamo Courtney y yo vivo en una region que se llama >. Esta region está en Honolulu, Hawai. Muchos ancianos viven aquí porque hay un centro de la comunidad. Los ancianos pueden visitar el centro de la comunidad para hacer ejercicio, participar en las clases del arte, y aprender una lengua nueva. Todas las clases solamente cuestan dos dólares para asistir. A mi abuela le gusta asistir un clase sobre estirar. Es bueno que ella pueda estirar más con una maestra que puede ayudarla. También, a mi abuelo le gustan las clases sobre el arte marciales. Es dificil pero mi abuelo es fuerte. A veces, yo ayudo a las personas en el centro de la comunidad, pero normalmente, cuando yo tengo tiempo libre, me gusta ayudar a la gente sin hogar en el comedor de beneficencia. Hay mucha discrimnación hacia la gente sin hogar. Es importante que todos respeten a la gente sin hogar y sepan que ellos son personas también. Mis amigos y yo ayudamos el comedor de beneficencia cuatro veces por cada mes. Nosotros sirvemos la comida y cocinamos la comida en la cocina a veces. También, a mi me gusta hablar con la gente sin hogar sobre sus vidas. Una persona que se llama Juan, vivía en México cuando era joven. Juan me dije >. Su historia estaba triste y me hizo querer ayudarle más. Me gusta ayudar al enfermo y los minusválidos también porque ellos tienen historias para contar también. Dos veces al mes ayudo a la gente en el centro de rehabilitación en mi comunidad. Es localizado dos calles lejos de donde vivo, entonces es muy fácil andar allí. Mientras allí, leí a los niños enfermos y participar en actividades con ellos. A los enfermos jovenes le gusta cuando les canto canciones en español. Ellos cantan conmigo y también me piden enseñarlos palabras españolas y frases. A mi me gusta esta comunidad porque puedo darles una mano a la persona sin hogar y los enfermos. Todos estos centros diferentes están muy cerca de mi casa y es fácil para trabajar de voluntaria. Además de trabajar de voluntaria, hay también un centro comercial cerca de mi casa. El centro comercial está tres calles lejos a la derecha. Todas mis tiendas favoritas están allí. Normalmente, yo compro mi ropa en las tiendas como > y >. A mi me gusta llevar la ropa de verano como camisetas y pantalones cortos, pero a veces me gusta comprar vestidos y faldas bonitos también. A mi me gusta llevar la ropa agradable, pero no me gusta cuando esto cuestó mucho dinero. No tengo un trabajo entonces no tengo bastante dinero para comprar la ropa cara. A veces vendo mi ropa vieja si ellos son todavía agradables, pero por lo general los dono a las personas que necesitan en mi comunidad como la gente sin hogar que yo trabajo de voluntaria con. En todo, mi comunidad tiene muchas cosas para hacer. Yo puedo trabaajar de voluntaria durante los fines de semana y también ir de compras con mis amigos en el centro de comercial. Todo está muy cerca de mi casa. Es muy fácil caminar a todos estos lugares diferentes. A mi me gusta vivir en mi vecindario y todos mis vecinos estarían de acuerdo conmigo.
Este verano, voy a trabajar en la Universidad de Bob Jones. En Junio, voy a un campamento en los montañas por líderes jovenes. En Julio, voy a ir al Wachington D.C. con mi escuela por una conferencia. No puedo esperar. El año proximo, seré un senior en la academia de Bob Jones. Tomaré español, y Biblia, seré el capitán del equipo de forensicas. Cuando me gradúe de la Acacdemia de Bob Jones, voy a asistir a la universidad en Greenville. Estudiaré educación y quiero ser una maestra en China. También, estudiaré politicas o economicas, porque es muy interesante aprender acerca del nuestro gobierno. Quisas, estudiaré acerca del ley de nuestro país y iré al escuela de ley. No sé exactamente que quiero hacer en el futuro pero este es seguro, quiero que Dios sea glorificado en mi vida. Pero en este momento, estoy pensando acerca de mi competencia de piano despues de escuela. Necesito tocar el piano por treinta minutos por una pianista famosa. No estoy listo por mi examen. Viernes es un recital de piano. Quisas, Dios quiere que yo estudie musica en la universidad para que yo pueda servirle en una iglesia pequeña en el futuro, o en un país que no tiene muchas iglesias. Es muy importante que personas saben a Dios en todos los países, porque Cristo mandó en el libro de Mateo que todos los Cristianos enseñen el evangelio a todos los países. Queiro amar y enseñar a las personas que la Biblia dice acerca de sus almas. Si yo tengo una familia en el futuro, quiero tener cuatro hijos. Los enseñaré que Dios quiero usarlos por su gloria.
Durante las vacaciones hice mucho. Viajé a California. En California, fui a centrol comercial mucho. Compré ropa a Hollister, Nike, Abercrombie & Fitch y otras tiendas. Mi hermana compró ropa también. Mis padres no estuvieron felices porque mi hermana y yo compramos ropa entonces buscamos más maleteros. En California, jugué al tenis con mi padre en el parque. Mi familia y yo comemos mucha comida. Después de viaje, fui a la escuela de verano. Tomé la clase de PSAT y educación fisica. Antes de escuela, me levanté, me lavé mi cuerpo, me saqué, y me cepillé los dientes. Entonce soy listo para escuela. En escuela, vi mis amigos. Mi amiga Oli estaba en mi clase de PSAT. En la clase de educación fisica, nosotros jugamos al balcesto y a otras desportes. Los viernes, nadamos en la piscina. Después de la escuela, mi padre vino a escuela y me llevó a Waialae para trabajar. Ayudé a los niños. Enseñé a los niños. Aprendieron a jugar al tenis. Trabajé dos horas por día. Los niños se divirtieron.Unos niños me dieron tarjetas para California Pizza y Jamba Juice. Me divertí trabajando. Después de trabajar, practiqué y jugué al tenis. Cada día ejercicio. Mi hermana tuvo su cumpleaño durante las vacaciones. Le dí un regalo. El regalo fue ropa. A ella le gusta ropa. Para su cumpleaño, fuimos a restaurante para cenar. Comí una hamburgesa con queso. El plato tuvo papas fritas también. Después, fuimos al cine. Vimos una película aburrida. Durante las vacaciones, nadé mucho. Nadé en la playa o en la piscina. También, jugué al tenis mucho. Me gustan los desportes, pero mi deporte favorito es tenis. Caminé mis perros en el parque. Mis perros son gordos. A veces mi familia y yo fuimos a la casa de mis tíos. Vi mi primo Pierce. A Pierce le gustan Shrek y coches. Mi tío cocinó mucha comida. Siempre tuvimos mucha comida a la casa de mis tíos. Durante las vacaciones, visité mis abuelos. Mis abuelos viven en Phoenix, Arizona. Cuando fui a Phoenix, hizo calor. Mis padres nos condujieron a Las Vegas. Me gusta Las Vegas porque hay muchos centros comerciales. Fuimos a concierto. Nuestro hotel fue bueno. El hotel tiene un cine, restaurantes, y otras cosas. Yo me quedé en el cuarto con mis abuelos. Después de viaje, hice ejercicio mucho porque en Las Vegas, comí mucha comida. Cuando estuve en la casa, vi la televisión, escuché a mis discos compactos, leí una novela, o surfeé la red. Me gusta jugar al voleibol con mi hermana. Mi hermana juega al voleibol siempre. Luego durante las vacaciones, mis abuelos vinieron a Hawai. Tienen un apartamento en Pearl City. El apartamento no está sucio, pero siempre está perfecto. Me gustan las vacaciones. Quiero una vacacione ahora. Hago muchas cosas divertidas en mis vacaciones.
Durante las vacaciones, yo pasé mayoría de mi tiempo libre con mis abuelos. Ayudé mi abuela cuidar a mi primo Joel, y también la ayudé limpiar la casa. Cuando terminamos de limpiar, relajamos en la piscina y comiamos arroz y frijoles con carne puerco que preparó mi abuelo. Unos cuantos días de la semana me quedaba en su casa por la noche y dormia con mi primo. Cuando yo ni mi primo nos podiamos dormir, mi abuela nos preparaba leche caliente con galletas de chocolate. Nos poniamos a ver la televisión hasta que nos dormimos. El día siguiente ayudaba a mis abuelos preparar la comida. En mi tiempo libre, mi primo, mi hermana, y yo brincabamos en el trampolín. Mi abuelo encendía el aspersor para mojarnos. Después, nos metimos en la piscina y mi abuela nos traiamos croquetas para comer. En septiembre, fuí a la casa de mi prima Dasnet en Tampa. Estuve muy feliz estar con ella. Me quedé por dos semanas. Mi tia, mi prima, y yo fuímos a la playa cada fin de semana y los miercoles fuímos a montar caballos en la finca de su papá. Al principio me asuste con los caballos porque yo nunca lo he montando, pero cuando me monté por primera vez, me sentí como una persona diferente. Pensé que estuve arriba del mundo de lo alto que fué el caballo. El paisaje fue muy bello también. Llevamos los caballos por un bosque y vimos las variedades de animales y vegetación que tenia. Fué un poco incómodo montando los caballos por tanto tiempo pero fué una experiencia que nunca se me olvida. Cada noche mi tia, mi prima, y yo fuímos a comer en un restaurante diferente. Un día comiamos comida mexicano, otras días comiamos comida italiano, etc. Lo pasé de lo mas bien. En su casa, yo y mi prima nos poniamos a ver la televisión mientras que ella me peinaba. Cuando estabamos aburridas nos comiamos papitas hasta que estabamos llenas. Jugamos con sus perros por una ratito cada noche antes de dormir. Me dió lástima porque su perrita Nala fué muy vieja. Nala tiene como 9 años. Tiene un quiste en su estómago y cataratas en sus ojos.Una noche nos quedamos despiertas hasta las cinco de la mañana ayudando a Nala o leeyendo libros o hablando sobre diferentes cosas que estaban pasando en nuestras vidas. Los últimos días de mis vacaciones lo pasé con mi mamá, mi papá, y mi hermana. Cuando mis padres no trabajaban, fuímos al parqué para jugar vóleibol o baloncesto.
Tengo muchas vacaciones cada año, aunque deseo que yo tenga más y que duren más largo. Es porque siempre los me divierto mucho. Durante el año de escuela, tengo vacaciones para celebrar el Día de Gracias en noviembre y la Navidad en diciembre, y dos semanas sin escuela en el mes de marzo. Amo estas veces porque tengo menos tarea, y por esto, tiempo para dormir, relajarme, viajar, y simplemente divertirme. El año pasado, como siempre, pasé las vacaciones de noviembre y diciembre con mi familia y mis amigos para celebrar los días festivos. Durante mi vacación en marzo, fui a México con una programa de intercambio. Me amo a mi familia y mis amigos mucho. A mi me gusta pasar tiempo con ellos, especialmente durante la estación de los días festivos. En mis dos vacaciones durante este tiempo, mi familia y yo nos relajamos, comimos, y hicimos actividades juntos. El año pasado, ej la semana antes de que el Día de Gracias, fui a New Hampshire para esquiar con mi madre, padre, y dos hermanas. Esquiar es un pasatiempo favorito de nuestra familia. La vacación estaba muy divertida, pero estaba muy difícil esquiar porque no había mucha nieva. Por esto, hicimos otras cosas juntos. Hicimos mucha compras y miramos muchas películas. Fuimos comer en restaurantes y patinamos sobre hielo (aunque también estaba muy difícil porque no había mucho hielo). Pienso que este año debemos ir en este viaje algunas semanas más tarde para que haya más nieva y hielo para podamos hacer nuestras actividades favoritas del invierno sin tan dificultad. La vacación de diciembre estaba otro tiempo en que pasé mucho tiempo con mi familia. Primero, fuimos escoger un árbol de Navidad. Entonces, lo decoramos y preparamos el resto de nuestra casa para los días festivos. Me acuerdo que mis hermanas y yo jugamos muchas juegas y que tuve el tiempo para practicar el piano mucho. Estaba muy feliz porque normalmente no tengo mucho tiempo tocarlo porque siempre tengo tan tarea. También, mi amiga y yo cantamos muchas canciones y tocamos el piano juntos. Otra amiga y yo cocinamos galletas. Me hace el más feliz simplemente estar con mis amigos y mi familia durante este tiempo del año y a mí no me importa lo que hacemos. Podemos jugar partidos, comer, o hablar, y siempre nos divertimos. En la vacación de marzo, tuve una gran experiencia. Pasé dos semanas en México, en la ciudad de San Juan. Durante este tiempo, viví con la familia de una chica que había quedado con mi familia para cuatro semanas en el mes antes. Diez otras estudiantes de mi escuela fueron en este viaje también. Tuvimos la oportunidad experimentar una cultura que jamás habíamos conocido antes. Me amaba la comida, las tradiciones, y la manera de la vida que es tan diferente que la mía. Tuvimos muchas fiestas, pasamos tiempo en la escuela de su ciudad, tomamos el sol, fuimos de compras, y participamos en una desfila. También tuvimos la oportunidad de visitar un desierto, un volcán, y una bufadora. En esta manera, aprendimos mucho de la geografía de esta región. Me divertí mucho en esta vacación. Jamás quería salir y el día después de que salimos, todas queríamos volver allí. Estaba muy triste volver a mi casa en los Estados Unidos dónde había nieva en el suelo en lugar de las palmas y una te! mperatura de ochenta grados y un paso rápido de vida con tarea y muchas actividades en lugar de la atmósfera relajada de México. Es fácil ver que me gustan mis vacaciones. En el otoño y el invierno hago muchas de las mismas cosas cada año, y tomo aventuras diferentes en la primavera, pero siempre me divierto estas semanas sin escuela.
La persona famosa de que esta composición se trata se llama Rufus Wainwright. Rufus es un escrito-cantante que nací en el estado de Nueva York en el año 1973. El hijo de dos artistas famosas en el mundo de la música _x0093_folk_x0094_, tenía una niñez llena de movimiento y dificultad. Sus padres se separaron en 1976 y Rufus y su hermana, Martha, se quedaron con su madre, Kate. Luego, Kate se fue a Montreal, en Canadá, para estar con su hermana, Anna, con quién hacia su música. Por eso, Rufus pasaba sus años principales en Montreal (sobre que escribiría su canción, _x0093_Hometown Waltz_x0094_ (_x0093_Baile por el Pueblo Mío_x0094_) muchos años más tarde). Rufus se desarrolló un interés en música desde el principio. Jugaba el piano, el guitar, y muchos instrumentos más con la atención de su padre, su madre, su tía y, especialmente, su hermana. Empezó su carrera en música en Nueva York, adonde estaba comparecido con Jeff Buckley. Rufus jugaba en muchos bares antes de que ganó su contrato primero musical. Hoy en día, no tiene el éxito de los primer actos de música, pero ha escrito cinco obras que ha sido recibido por lo bien por la comunidad crítica. También, como resulto de su amor de la opera, ha escrito una opera suya. Tiene la voz más bonita que haya oído en mi vida.
La persona de que quiero hablar no es viva todavía. Nació en 1940, el hijo de un famoso cantante de opera Chino. Fue famoso para sus contribuciones para lo que ha hecho para cambiar el mundo de los artes marciales y las películas de acción. La persona de que hablo es, por supuesto, Bruce Lee. Bruce Lee fue para vivir con sus parientes en Hong Kong cuando se hizo como actor de película cuando tenía solo nueve años. Bruce Lee no tenia muchos amigos y siempre luchaba con otros niños de su mismo edad o niños mayores. Como consecuencia sus padres le dieron que tenia que hacer Kung Fu, para disciplinarse. Fue ensenado por un gran master que se llamaba Yip Man, un artista marcial considerado con uno de los mejores masteres de Wing Chun Gung Fu en el mundo. Bruce desarrollo un estilo de su mismo. A la edad de 19 años, Bruce Lee fue a los Estados Unidos para estudiar la filosofía en La Universidad de Washington. Fue ahí donde empezó a enseñar los artes marciales a los que querían pagar. Mucho de las escuelas de artes marciales Japoneses causaron muchas peleas con Bruce pero cada vez los gañó, continuaba a practicar y enseñar. Fue ahí cuando Bruce Lee inventó su propio estilo de artes marciales que se llamaba Jeet Kune Do que es basada en el hecho de que: si eres más rápido que tu rival y peleas con tranquilidad puedes siempre ganar. Muchas estrellas querían aprender el estilo se ese misterioso chino así que Bruce Lee tenia alumnos como Steve Moqueen, James Coburn y Kareem Abdul Jabbar para decir pocos. En su Universidad encontró a su esposa para la primera vez cuando estudiaba. Su escuela de artes marciales desarrolló y tenia mucho éxito y graduó. Después de estudiar obtuvo algunos papeles en algunas películas como el Chino que hace Kung Fu. En 1964 Bruce y Linda se casaron y en 1965 nació su hijo Brandon. En 1969 su hija Shannon nació. A menudo hizo ejemplos y espectáculos públicos de sus poderes y lo que parecía como un poder inhumano. Así que un productor le vio y le invito a hacer su propia serie “The Green Hornet”. Tenia mucho éxito en los estados unidos pero especialmente en Hong Kong en 1968. Después de ese tiempo Bruce empezó a hace grandes películas de Hollywood. Unos de esas son “The Big Boss”, “The Game of Death”, “Fists of Fury” y “Way of the Dragon”. En 1972 empezó trabajando sobre su nueva película “Enter the Dragon”. Ese película se permitiera hacerse como uno de los mas famosos del mundo. Bruce Lee murió a la edad de 33 años en 1973. Hasta ahora no sabemos porque. Pero su película “Enter the Dragon” hasta ahora es una de las películas clásicas del mundo. Todos le conocen para su papel en esa película. Lo que sabemos es que Bruce Lee es un hombre que revolucionó el mundo de los artes marciales como no otro. Será famoso para muchos anõs que venir.
La region en que vivo está muy hermosa y tranquilla. Vivo en la isla norte de nueva zealandia, no está demasiado lejos de la ciudad de Auckland. Auckland es la mas grande ciudad de Nueva Zealandia. En realidad casi tres cuartos de la poblacion vive en Auckland. Me gusta vivir en Auckland ya que el barrio donde vivo está una peninsula y hay muchas playas bonitas cerca de mi casa. Cuando llega verano, todos los dias voy a la playa, nadando y tomando el sol. Si yo vivera en otra parte de Nueva Zealandia, tal como Waikato ( esta en el medio de la isla norte) por ejemplo, no podría ir a la playa, mi pasatiempo favorito. Ademas haría demasiado frio. En Auckland se puede conducir facilmente a otros partes del país porque nueva zealandia sólo es un país pequeño. Algunos miembros de mi famila viven en Rotorua ( un pueblo de lago muy popular para los turísticos) y en el isla sur tambíen. Para ir a Rotorua, sólo lleva tres o cuatro horas conduciendo. Si quieres ir a isla sur, hay que ir por avion o barco. He ido en el avion para Christchurch que está en la isla sur, el vuelo no es largo, sólo dos horas. Si quieres ir a Nueva Zealandia, visita la isla sur. Creo que es una isla muy hermosa y interesante. Estoy segura de que lo pases bien allí. Te recomiendo que vayas a Nelson, un pueblo pequeño que está cerca el mar. Allí se puede ir kayaking, visitar las viñas, ir en el barco, nadar y hacer las excursiones. Espero que vayas a Auckland tambíen. En la ciudad de Auckland debes ver nuestro rascacielos famoso que se llama 'Skytower', nuestros torres y lugares historicos como 'One tree hill'. Si decides ir a ver el rascacielos, véte un dia soleado y claro para que puedas ver todo, el mar, todas islas pequenas tales como Rangitoto (un volcán que está dormiendo) y 'little barrier', las montañas y todos los pueblos y barrios variosos. ¡Tienes que ir a Rangitoto! Es una isla cubierta con piedras volcánicas. Me gusta que tenga plantas ambas nativas y exóticas. ¡Es una isla muy extraña! Se parece a un labio primero. Casi por todas partes en Auckland uno puede ver la isla Rangitoto. A propósito, hablando de lugares extraños y interesantes, un lugar historico que mencioné antes, 'One tree hill' no tiene ningun árbol. Lo que pasó era una persona muy triste y mala lo destroyó por cortarlo. Era un asunto político. Ahora el hombre está en el carcel. Lo que quiero decir es que 'One tree hill' todavía está un lugar bonito y interesante porque hay muchas vistas que uno puede ver encima de la colina. Las mismas vistas así como más que ésas del rascacielos 'Skytower'. Tal vez no sea más que ésas ven del rascacielos, sino muchas vistas diferentes. Ahora que conoces un poco más sobre Nueva Zealandia, espero que te vayas de vacaciones aquí. ¡Te diviertirá, no lo lamentará!
En deciembre, yo fui al cine para ver la película inglesa ¨Seven Pounds¨. Es una película muy interesante pero muy deprimida. Will Smith es la protagonista en la película. Se llamó Ben. Es una cuenta de un hombre que necesitó dar regalos a personas diferentes porque Él ha hecho algo terible. Él trabajó para el IRS. Encontró una chica en su casa cuando llegó para pedir por dinero. Ella estaba enferma y nesecitó una nueva corazón. Él encontño un hombre que no pude ver porque sus ojos no funcionaron. Ben quería ayudar a las personas que nesecitaban ayuda. También encontró un chico que estaba enfermo. Ben ayudó al chico. Ben ayudaba a muchas personas durante la película pero nadie sabía porque. Pero durante la cuenta Ben tenía memorias de su esposa y su vida con ella. Ella estaba muy bonita y ellos tenían una vida marvillosa. No tenían hijos pero siempre hablaban sopre la idea de tener hijos. Pero en el presente de la película, Ben estaba muy triste. Es una lástima. Ben continuó ayundando las personas que necisitaron ayuda con la salúd. Ben no es médico pero quería ayudar. Ben y la chica se enamoraban durante la película pero ella no podía hacer mucho porque su corazón no funcionaba. Ben la compró regalos y pasaba mucho tiempo con ella. Ella le gustaba mucho. Pero, Él necesitó salir para ayudar más personas. Él quería ayudar una mamá que tenía tres hijos. Necesitó dejar de su esposo porque Él es un hombre muy peligroso. Ben la dio una casa para ella y sus hijos donde su esposo no puede encontrarlos. Es un momento en la cuenta muy felíz pero el resto de la película es muy triste y deprimida. Es evidente que la esposa de Ben se murío en un choque de coches. Ben y su esposa salieron de un restaurante y hubo un acidente en la calle. La esposa se murío pero Ben no se murío. Ben no podía funcionar sin ella y para mejorar la situación, decidió ayudar a las personas enfermas. Él las dio las partes de su cuerpo. Es la última cosa que puede dar personas. Es una inspiración para todos. En el fin, Él visitó a la chica una vez más y ellos durmieron juntos. Pero Él estaba muy triste porque ella no tenía tiempo para vivir sin una nueva corazón. Él salió de la casa y dijo a la chica ¨Te amo¨. Él fue al hospital para hablar con los médicos sobre la condición de ella. Los médicos no sabían pero no es bueno. Ben decidió que ella necisita la corazón y Él quería darla. Él se murió porque dio su corazón a la chica. El ha ayudado muchas personas y su vida fue una inspiración. Cuando su esposa se murió, Él supo que la vida es preciosa y decidió dar su vida para otras. Su vida no era importante sin su esposa, Sarah, pero su vida podía ser importante para otras. La película era muy excelente y la idea de la cuenta es muy inspirada. Me lloría durante todo la película. Era bonita y quiero verla muchas veces en el futúro. Me gustaba el protagonista, y me gustaba la cuenta. Era increíble.
El año pasado fue interesante. Para mis vacaciones fui a España por la primera vez. Era el verano y fui con mis amigos en un grupo para estudiar en Sevilla para un mes. Cuando lleguemos a Sevilla yo estaba un poquito nervioso. Solo había tenido dos años de español y pensaba que no pudiera hablar bien con la familia con quien estuviera viviendo. A causa del avión yo regresé a mi casa en España y dormí para catorce horas. El próximo día conocí a mi nueva familia. Primero, mi amigo Adolfo quien vivió en mi casa el verano antes, y después su hermanito José y sus padres. Después fui a coger mis amigos de los Estados Unidos e ir al colegio donde tuvimos nuestras clases en español. El colegio fue en Alcalá de la Guadaira que estaba ocho a diez millas de Sevilla. Nosotros tuviéramos coger el autobús cada día a las once de la mañana para ir a nuestros clases Las clases fueron sobre el idioma, la cultura, la historia de España. Por lo menos, las clases fueron buenas pero a veces parecían que fueron larguísimas. Después de las clases tuvimos un clase de bailar sevillanas. La clase fue interesante pero difícil y tuvimos todo el mes para bailar en una manera que quizás parecía como sevillanas. Tuve avergüenza cuando bailaba con los españoles en grupos porque todas de las personas de Sevilla pudiera bailar sevillanas perfectamente y cuando uno de nuestro grupo de estadounidenses bailaban toda la gente se burlaban a él o ella y por eso no puedo bailar sevillanas ahora. Al lado de clases nuestros estadounidenses tuvieron tiempo con nuestras familias. Yo jugué el PlayStation 2 con mis hermanos y vi House cada semana antes de cenar. No entendí todo en House pero me gustaba tratar de entender. Después de House fue la cena. La comida en España fue la mejora. Comimos la cena cuando eran las diez de la noche pero tuvimos mucha comida perfecta. Comí gambas y paella, comidas fritas y horneadas, y tortillas y coquinas. No tuve ninguna comida que no gustaba cuando era allí. Todo fue bueno para tres semanas allí pero cera del fin de mi vacación tuve una problema con hablar español. Estaba cansado de hablar español. Después de hablar una idioma secundaria para casi un mes, mi mente estaba cansado de pensar in como hablar in español en vez de ingles. Cuando regresé a los estados unidos estaba feliz. Pero mis amigos y yo, para tres días después de salir de España, tuvimos una problema de hablar ingles. Cuando una persona me hizo una pregunta tuve que pensar que la persona estaba hablando en ingles. Quiero regresar a España en el futuro porque me encanta la gente, la comida/ y la cultura
El futuro es un lugar a que tratamos de llegar para ver que la vida tiene para nosotros. Normalmente, el futuro tiene cosas buenas para el gente, pero es posible que hay cosas malas también. Para mí, tengo planes para terminar mi eduación y tener una ocupación en la astronomía. Cada día de cada año, hasta el edad de 3, miro el cielo para ver las estrellas brillantes para mi futuro. Los otros estudiantes querían ser un astronauta, o algo como asi, pero solamente quería estudiar el cielo, y encontar los secretos de la galaxia, los planetas, las estrellas, todo. Entonces, cuando graduó del colegio, empecé de ir a una universidad para estudiar y mi especialización era la astronomía. ¿Pero, que más puedo hacer para ponerme enfrente de los otras personas que quieren la misma ocupación? Pues, me encanta el español, y quiero tomar clases de español en la universidad, entonces, tenía la idea de usar español y la astronmía juntos para ir alrededor el mundo, y abrir las puertas cerrados del futuro. Sin embargo, fue unas de mis mejores ideas de mi vida, y deseo que sea todo que necesito para tener exito en la vida. También, hay la pregunta de amor, y que puedo hacer si la persona con quien me caso no tiene interés de tener una ocupación en la astronomía. Con suerte, encontré la persona perfecta para mí antes de graduar de la universidad. Ella está lista para mudar conmigo a los paises donde quiero trabajar, como Chile, España, Florida, y más. En mis planes, ella va a ser una escritor de novelas, porque tiene un talento para pensar y escribir. Solamente puedo ver si tiene la mente para hacerlo, pero pienso que puede. Sin niños, porque no los queremos, podemos guardar el dinero y vivir como queremos. No deseamos para vivir vidas opulentas, con un numero superfluo de carros, casas, o cualquier cosas. Solamente queremos tener exito en nuestras vidas, una biblioteca en nuestra casa, y un perro o más. Ya tenemos un compañero para la vida, y, sé que es un cliché, pero es la verdad, no necesitamos más que eso. Juntos, podemos hacer cualquier cosa. Si podría garar la lotería, fuera a una escuela para el resto de mi vida, porque me gusta apreder cosas nuevas. Me gusta jugar deportes como volibol, tenis, o otro deporte donde necesito poner una pelota arriba de una red, y entonces, quiero jugarlos toda mi vida. También, me encanta tocar el piano, cantar, y tocar otros instrumentos, entonces, quiero hacer eso en una banda de rock. Ya tengo una banda, >, pero con las educaciones difernetes de 4 cuatro personas diferentes, no podemos salvar la vida de la banda. En el futuro, quiero hacer una banda otra vez, y tocar las canciones populares del pasado, durante los setentas y los ochentas. La música es un parte muy importante de mi vida, y ojalá que sea un parte importante para siempre. Cada día, quiero ir al futuro para ver si tengo exito en todo que hará, pero no puedo. Siempre estoy pensando en el futuro con mi prometida, que ya estamos tratando remover todas los problemas que pueden ocurir y pienso que cuando llegamos al lugar que se llama el futuro, vamos a estar listos para vivir en este lugar.
Recientemente ví la pelicula "la brújula dorada". Es una pelicula que viene de un libro escrito en inglés por el escritor Phillip Pullman. Es el primer libro de tres. La pelicula es acerca de una niña, Lyra, que vive en un otro mundo, un otro versión de nuestra mundo. Vive en Oxford en Inglaterra, en el colegio de Jordan, tiene un amigo que se llama Roger y él trabaja en la cocina del colegio. Hay unas personas que llevan a los niños, los niños desaparecen. Un día una mujer viene al colegio y quiere que Lyra ve con ella en un viaje, Lyra va con ella pero antes de ir no puede encontrar Roger y el maestro del colegio da a Lyra un "brújula dorada", que dice la verdad. Tiene muchos pequeñitos simbolos y cuatro manos, tres que puedes manipular para pedir un cuestión y el cuarto da la respuesta. Lyra va a muchas fiestas con Mrs. Coulter (la mujer quién va a viajar) y despues de unos dias descubre que Mrs. Coulter ha descubrido la brújula dorada, y quiere volarla. Lyra se va de la casa de Mrs. Coulter y unos amigos le encuentran y le ayudan. Son las personas que viven en barcos en el rivier. Ayuden a Lyra a descubrir que es la brújula dorada, y Lyra apprende como leerla. Viajan al norte del mundo, y en sus viajes encuentran un orso polar, Iorik Byrnisson y deviene el amigo de Lyra y le ayuda con sus enemigos y encontrar los niños que han desaparecidos.
Recientemente, yo he visto la película de "Mean Girls." Mean Girls es sobre de una chica llamada Cady. Cady vivió con sus padres en Africa toda su vida. Un día, la madre de Cady recibió un trabajo a una universidad en Illinois. La familia se mudó y Cady se matriculó en la escuela secundaria. Cady nunca había ido a una escuela pública antes. Ella no supo las reglas normales del clase. En una clase, ella habló con dos estudiantes, Janice y Damien. Los dos les gusta Cady y decidieron a ser amigos con Cady. Ellos formaron una amistad. Janice y Damien dijeron Cady sobre un grupo de chicas llamada "The Plastics." Estas chicas fueron muy populares y Janice y Damien odiaron estas chicas. Un día, en la cafetería, el líder de The Plastics, Regina George, dijo Cady a sentarse con su grupo. Cady se sentió y Regina habló. Regina pensó que Cady fue bonita y entonces ella invitó Cady a ser un miembro. Cady dijo Janice y Damien que Regina había dicho. Janice y Damien decidieron que Cady debe ser un miembro. Ambos tuvieron un plan a destruir con la ayuda de Cady. Así, Cady empezó a comer y ir lugares con The Plastics. Cady fue amable a Regina, pero en secreto, ella hizo cosas malas a Regina. Luego, Cady fue plástico como las chicas ella había tratado destruir. Después de Regina descubrió que Cady hizo cosas malas, ella fue muy enojada. Regina dió el principal un libro llamada "The Burn Book" que Regina había hecho pero dijo que el libro fue escrito a Cady. The Burn Book tuve una página con una cosa mala sobre toda chica en la escuela. Todas las chicas vieron las páginas de The Burn Book y fueron muy muy enojadas. Las chicas lucharon. El principal trató de parar las chicas y entonces, él formó un grupo de todas las chicas en el gimnásio. Eventualmente, Cady dijo que ella había escrito The Burn Book. Para punir ella, Cady tuve participar en un competición de matemáticas con otros miembros del club de matemáticas. Durante la problema final, Cady tuve dar la respuesta. Su respuesta fue correcta y su escuela ganó. Después del campeonato, Cady fue a la baila a su escuela. Allí, ella ganó el título de la reina. Cady habló sobre como la corona fue solamente plástica y que las personas necesitaron ser amable. El año próximo, todos grupos fueron amable pero entonces, ellos vieron un grupo de plásticos nuevos.
¡Hola, Kelsey! ¿Cómo fue su verano pasado? El mío fue fantástico. Lo me enseñó que no se necesita viajar para divertirse. ¡Hay muchas actividades aquí en Orlando! Unas veces, mis amigos y yo miramos un grupo de comedia en el centro de la ciudad, y también asistimos a los parques de entretenciones, como Disney. Otras actividades incluyeron comer en restaurantes interesantes, hacer una fogata y pasar tiempo con amigos y familia. Me gusta muchísimo todas de estas cosas, pero mi parte favorito de mi verano era cuando trabajé como voluntaria en el Museo del Arte de Orlando durante los campamentos de verano. Mis responsabilidades incluyeron preparar los materiales cada día antes de la clase, limpiar el cuarto al fin de cada día, ayudar con proyectos y cualquier otra cosa que la maestra necesitaba. También, yo cuidaba la hora de jugar y el almuerzo. Se me dijo que solamente necesitaría sentarme y mirar los chicos, pero en realidad, los niños siempre querían jugar al béisbol conmigo. Obviamente, estar al fuera durante el verano en Florida no es muy divertido, ¡hace tan calor! Los chicos iban monos, aunque, y por eso no me molestaba mucho. Trabajé por tres semanas, cuarenta horas cada semana. Pasé dos semanas con niños en grados uno y dos, e una semana con los en grados tres a cinco. Los chicos más viejos iban terribles y muy difíciles. Nunca querían escuchar a las instrucciones ni limpiar después de las actividades. Por eso, ¡ojalá que ayude con los chiquitos el próximo verano! El campamento era muy interesante para mi, también, porque cada semana tenía una tema nueva. Por ejemplo, durante una semana hicimos proyectos en el estilo de las aztecas, y durante otro, en el estilo japonés. Aprendí mucho del arte y la cultura de estas culturas diferentes mientras escuchaba a las lecciones de la maestra. La experiencia me mostró como los departamentos en un museo funcionan, e influyó en mi carrera futuro. Después del verano, decidí que quiero trabajar en un museo en el departamento de márketing. Hoy en día, soy una practicante en el museo aquí en la Universidad de Florida para ganar experiencia en eso campo. Estoy muy emocionada y escribiré una más carta para describir la posición. Un beso e abrazo, Jenna
Cuando tenía diez años, mi familia y yo fuimos a Disney World. Esperé por muchas semanas y no podía esperar por dos más minutos. Quería ir al lugar más feliz en el mundo muy rapidamente. Finalmente, el día llegó. Me desperté a las siete y media en la mañana. Primero, me duché y luego, me sequé el pelo. Antes de comé el desayuno, me maquillé y me cepillé mis dientes. Miré a la regla. ¡Hay dios mio! Era nueve y no había puesto mi ropa en el equipaje. Corrí a mi cuarto y abrí el armario. Tenía mucha ropa. ¿Fue posible descubrir un espacio para veinte camisetas, cinco zapatos, treinta calcetines, ocho pantalones y cuatro chaquetas? Mi hermanita Emily y mi hermana mayor, Kaci, habían terminado ya. Mis padres estaban mirando la televisíon en su cuarto y habían terminado en viernes. Este día era domingo. La única cosa que podía pensar en, fue mi viaje. No podía esperar a conocer Mickey Mouse y todas de sus amigos. Pero, había una cosa que fue un problema. No quería volar. La idea de un avíon grande tenía mucho miedo. ¿Porque no podíamos conducir? No entendí porque no. No me gusté el aire. No me gusté la comida que se sirve durante el vuelto. No me gusté las peliculas que se desplica durante el vuelto. ¡No quería volar! Finalmente, toda la ropa estaban en mi equipaje. Conducimos al aeropuerto y caminamos en el avíon. El viaje fue mi divertido y conocimos a Mickey Mouse!
Mis planes para el futuro son muy "grandes" pero también indefinidos. En el pasado, nunca hube pensado que estaría aquí en España estudiando. Esta experiencia influye mucha mi vida en el futuro y también mis p lanes. Después esta experiencia tngo más opciones para trabajar, vivir, etc. Primero, tengo un mejor entiendo de la lengua Español. Por otra parte, siento más independiente porque estoy viviendo en un país diferente que mi país natal. He viajado a diferentes países y aprendido mejor una ciudad muy grande. Ahora cnozco mejor esta ciudad y esta es va a ayudarme en el futuro si vive en otras ciudades o países. Primero voy a acabar i título universitario. En el mundo hoy, es muy difícil para encontrar un trabajo que paue bien sin título universitario. También es una cosa buena acabar un título porque monstra a todo el mundo que eres una persona que puedes trabajar mucho. Cuando era niña, sabía que acabará mi titulo y por eso, es importante a mi acabar. Con una educación buena, una persona tiene una vista más real y gande del mundo en total. Es más difícil estar robado o una cosa similar porque se entiende más de las cosas del mundo. Es importante en general ser una persona educado y es difícil hacer esto sin título porque tiene expectaciones de otras cuales son más exigente que los de una persona individual, como dije antés, es más facíl encontrar un trabajo cueno con título también. Hay muchos trabajos que necesita tener título para que tener. Mi primera especialidad es psicologia. Esta yuda mucho con entender la gente y por lo tanto el mundo. Mi segunda especialidad es Español. Con esta especialidad puedo conocer mucha gente diferente que la que habla inglés. Puedo vivir en otros paíss más facilmente porque puedo hablar la lengua allí. Puedo ayudar más gente de los Estados Unidos en el futuro también porque hablo su propia lengua. La segunda cosa que quiero hacer en mi vida es vivir en un país diferente de repente. No sé cual país pero ahora que puedo Español también tengo más opciones. Quiero hacer un programa por el Iglesia Presbyteriana llamado "Young Adult Volunteers". En este programa voy a ayudar con personas diferentes en paises diferentes. Es similar a los corps de Paz. En este programa se ayuda con iglesias, ensenando niños y mucho más. Soy religiosa y creo que necesito hacer cosaas para personas diferentes que yo. También, una cosa que quiero hacer es estar más alto en la Compañía de Mary Kay. Yo soy una consultante en los Estados Unidos y hay muchas oportunidades por la compañia para ganar dinero, un coche, etc. Me gusta este trabajo porque es muy flexible y puedo trabajar cuando quiero trabajar. No necesito hacer planes por un jefe. Más importante, quiero soportarme. Quiero pagar para mis cosas sola, sin preguntar a mis padres o cualquier persona para dinero. Quiero pagar para mi educación universatario. En fin, quiero hacer cosas grandes en las vidas de personas individuales. Quiero cambiar el mundoo por personas individuales. No sé si vooy a ser un psicóloga, terapuesta de hablar o consultante de Mary Kay pero yo sé que puedo hacer cualquier cosa que quiero. Yo sé que voy a conocer gente maravilla y probablamente voy a casar. Pero también ahora estoy feliz y ahora voy a viajar y pasar mas ratos con mis amigos y que puedo hacer las cosas que quiero más tarde.
Durante el año pasado, yo fui a un viaje grande y divertido. Yo fui con mis padres por avión al Oeste. El viaje fue a principios de mayo. Llegamos a Salt Lake City en Utah. Quedé en un hotel en las agueras de la cuidad. Me gustó el hotel, tenía una piscina y un Jacuzzi. Cuando me levanté la proxima mañana, en el estacionamiento fue el Oscar Meyer Wienermobile. ¡Fue muy comico! Tomaba fotos con mi familia enfrente del auto. El auto fue el en la forma de un grande perro caliente. Depués, fui al Lago de Sal. El lago estaba gigante, cubría muchos miles. Y tenía mucho sal, tan mucho sal que alguien puede ahogar porque el sal. Además, en la ´playa´del lago, me parece como un cementerio. Había cienes de aves muertas. Fue muy extraño ver muchos aves muertos. Entonces, yo conduje a Idaho. Mientras yo estaba conduciendo, empiezó nevar. Fue el primero tiempo que yo ví nieva. Yo bailaba con mi madre en la nieva. Entonces, fue tiempo a continuar a Idaho. Yo conduje a Idaho Falls, la proxima cuidad donde nosotros quedamos por la noche. En Idaho Falls, yo paseaba a la cuidad pequeña. Nosotros fuimos a un museo, y conocimos una mujer muy viejo. Ella nos decía sobre Idaho Falls, porque ella vivía en la cuidad por todo de su vida. Ella conocía la gente que yo leí sobre en el museo. Fue fascinante. Depués, necisitamos salir por el proximo lugar, el parque nacional de Yellowstone. Tan rapido como llegué, yo ví animales. Primero, yo ví muchos uapitís. Claro, necisitabamos tomar muchos fotos. Depués yo querría ver más animales, y yo hice. Mis padres y yo vimos bisontes y más tarde un alce americano. Nosotros caminabamos sobre el parque y discubríamos muchos cosas. Había muchos senderos. De nuevo, había mucho nieva al suelo. ¡En algunos lugars, la nieva fue más alta de mí! Además, yo ví el famoso Old Faithful, pero Old Faithful fue un poco minutos tarde. Sin embargo, fue muy extraordinario. En el parque, hay un restaruante muy caro pero muy excelente. Mi familia tenía un reservación para comer allí. Yo comía una cena muy delicioso de cerdo macho. Fue excelente. Nosotros quedamos en un cabaña por la noche en el parque. Cuando salí Yellowstone, mis padres y yo viajamos a Jackson, Wyoming. Jackson se llama Jackson hole (agujero de Jackson) porque en el pasado, los criminales y ladrones irían allí para escaparse de la ley. Me encantó ese cuidad. Fue muy pequeña y podría caminar por mucho de la cuidad y todo del centro. Esta cuidad estaba a fueras de el parque nacional de Grand Teton. Grand Teton estaba muy bonita con montañas y lagos congelados. Nosotros íbamos de excursión por tres senderos en nieva. A veces, yo caí a mi rodilla en la nieva. Durante nosotros vimos un alce americano. Yo regresé a Salt Lake City para viajar por avión a mi casa. Me gusta mucho el viaje, pero mi viaje puede ser mejor, porque cuando yo estaba en Idaho Falls, yo estaba enferma. Cuando llegué a Yellowstone, estaba peor. Aunque yo no estaba bien, yo exploraba y veía todo. La enfermedad solo hizo un poco más difícil para mí durante el viaje.
Tengo muchos sueños para mi vida en el futuro. Quisiera gruaduarme de la universidad de florida en 2012. En el futuro, estudiaré en un país latinoamericano hace un semestre para aumentar mi entendimiento de español y para mejorar mi confianza de hablar. Ahora, estudio las relaciones internacionales y las ciencias de la familia, los jovenes, y la comunidad. Un día quiero trabajar sirviendo a las personas desafortunadas que están tratando de sobrevivir en el mundo. Pienso que quiera vivir en los estados unidos en el futuro, pero planeo visitar a muchos países para ayudar a las personas que no tengan esperanza para una vida mejor. Me molesta mucho que la gente en muchos países desarollados no tienen suficente recursos como ropa, comida, agua, o abrigo. Tengo una pasión para los niños en todo el mundo y, por eso, pienso que es necesario trabajar para cuidar aquéllos que viven en pobreza. En mi opinión es casi imposible para nosotros en los estados unidos entender las circunstancias tan ajenas en la vida diaria que existen en estos países en el mundo tercero. No sé cual trabajo tendré pero estoy segura que haré todo que es possible para edificar comunidades y aumentar la calidad de la vida en estos países. No me importa si ganaré mucho dinero porque lo imporante es que seré contenta y orgullosa con mis cumplimientos. Es posible que trabajaré como una diplomática y trataré negociar con otras gobiernos para crear cambios positives en los países. Además compartiré la palabra de dios con todas las personas que conoceré. Para mi vida personal, quisiera casarme con un hombre cristiano; alguien quien este segura que será un buen esposo y un padre extraordinario para mis hijos. Mi esposo será un trabajador duro y va a proporcionar para nuestra familia. Tendré dos o tres hijas preciosas. Espero que solamente tengo hijas porque pienso que las niñas sean más faciles de los niños para criar. Voy a ser muy entegada a las vidas de mis hijos. Cada noche, cenaremos juntos y hablaremos sobre nuestras días. Creo que mi familia seremos muy ocupados y por lo tanto es necesario que tomaremos tiempo para compartir las cosas importantes en nuestras vidas. Mi familia y yo vamos a tomar viajes en todo el mundo como italia, cuba, y bora bora. A mi me encanta tomar fotografías y por lo tanto voy a tomarlas en cada lugar que visitaré para expresar mis sentimientos y mis conocimientos sobra la vida. Me esforzaré para crecer en mi fé cada dia. Cada domingo, asistiré una iglesia que alcanze a gente de origenes diferentes para servirles a otras personas para la gloria de dios. Es muy esencial que seré bilingüe porque quisiera hablar con mis abuelos y mi padre en su lengua materna y también es necesario para comunicarme con las personas en los países que trabajaré. Mis padres y mis abuelos hablan español y desean hablar conmigo en este lengua romantica porque en mi familia es muy importante conocer nuestros raises.
Una experiencia que cambió mi vida Cuando asistía al colegio, era voluntario en una organización que ayuda a personas de bajos ingresos. La organización podía dar comestibles, artículos de aseo, y dinero a personas de bajos ingresos. Un día cuando estuve de voluntario, tuve una experiencia inolvidable que cambió mi vida y nunca olvidaré. Era un día normal cuando una mujer llegó a la recepción para hablar conmigo. "Hola me llamo Mary, ¿Cómo estás?" ella me preguntó amablemente. Dije que yo estaba bien y le pregunté "¿Cómo puedo ayudarte hoy?". "Sólo necesito comestibles hoy" dijo ella. Ella tuvo sus hijas pequeñas con ella y me dijo que una tenía seis años y la otra tenía nueve años. Dije que ellas pudieron sentarse y busqué su nombre en la base de datos. La base de datos me indicó que ella había recibido comestibles la semana pasada. "Mary, ¿Recibiste comestibles la semana pasada?" yo le pregunté. Las reglas dicen que los clientes pueden recibir comestibles sola una vez cada mes. "Si, los recibí la semana pasada, pero el director dijo que yo podía venir cada semana porque tengo dos hijas y tengo que pagar por tratamientos de quimioterapia" dijo ella. Mientras ella decía todo esto, creí en mi vida buena. Tengo dos padres sanos y no necesitamos ayuda para comprar comestibles. ¿Cómo podría ella ser tan amable y alegre con tantos problemas? "Lo siento mucho, Mary" dije yo, "Tomaré nota en la base de datos." "Muchísimas gracias" dijo ella. "Uds. no saben la diferencia que hacen en mi vida; ahora tengo comida para mis hijas." Le di los comestibles, los que necesitaba para ella y su familia, y ella salió del edificio. Nunca la vi otra vez estando de voluntario en esta organización, pero siempre la recordaré. Ahora tengo un actitud diferente cuando tengo dificultades o obstáculos en mi vida. No me pongo ni irritado ni frustrado, pero creo en Mary, la mujer quien tuvo una actitud muy positiva. Aunque el cáncer estaba atacando su cuerpo, ella estaba llena de vida. Ella no permitió ni que el cáncer ni la pobreza controle su vida. Además, sus hijas estaban alegras. Se portaron bien y nunca se quejaron de que tuvieron que esperar en la oficina. Aunque fue claro que su familia tenía muchas problemas, toda la familia fue paciente, amable, alegre, y tenía una actitud buena. Como resulto de esta experiencia, siempre tengo una actitud buena y siempre estoy agradecido por todas las experiencias que tengo cada día. Nunca olvidaré este día que conocí a Mary. Mary, la que tenía tantos problemas, era amable, alegre, y llena de vida durante su visita, lo que me hizo creer en mi vida y todas mis experiencias buenas. Di las gracias a dios que mis padres, quienes son muy especiales, nunca han tenido ni cáncer ni otra enfermedad. También me di cuenta que necesito ser alegre para tener mi vida cada día. Nunca debo dar por hecho ni mi vida ni mi familia, ni ninguna ocurrencia buena que pasa en mi vida diariamente.
El año pasado fui a Nueva York con tres amigas y nos divertimos mucho. Vimos muchas atracciones turísticas como museos y parques. También estábamos allí durante las celebraciones del año nuevo, entonces fuimos a Times Square para celebrar la ocasión. Hacía mucho frío durante la semana que habíamos pasado en Nueva York; por eso, teníamos que abrigarnos bien. Durante el primer día en la ciudad fuimos al museo de la historia natural. Vimos muchos fósiles y artefactos de culturas antiguas. También había algunas exposiciones sobre el sistema solar y las planetas, especialmente la tierra con temas de polución y que podemos hacer para arreglar los problemas del medio ambiente. Además, caminamos por Central Park, porque estaba invierno todos los arboles habían perdido sus hojas y mientras estábamos caminando, nevó. Nunca en la vida había visto la nevada entonces fue un visto especialmente espectacular. Después, volvíamos al hotel. Estábamos quedando en una habitación diseñada por dos personas para ahorrar dinero, y porque éramos cuatro personas teníamos que compartir camas muy pequeñas. Eso también era una experiencia interesante, pero era divertido al mismo tiempo porque estábamos estudiantes viajando con presupuestos limitados, entonces me pareció a ser un parte de la experiencia completo. La próxima mañana nos despertamos a otro día frío. Nos pusimos mucha ropa y salíamos del hotel. Caminábamos mucho para llegar al centro de los metros, ¡casi veinte cuadras! Cuando llegamos había muchas personas sin hogar que nos molestaron mucho, pero era un visto muy triste también. Ellos nos mendigaron por dinero o comida, pero no teníamos mucho tampoco porque estábamos estudiantes en una ciudad grande con poco dinero sus mismos. Sentía triste porque no pudiera ayudarles entonces tratamos de evitarlos. Montaban en el metro y viajábamos al sur parte de Manhattan donde hay la estatua de libertad, Ellis Island, Staten Island, Battery Park, y el puente de Brooklyn. Pasábamos por Battery Park y vimos muchos artistas dibujando personas. Mi amiga y yo decidimos que queríamos un retrato, entonces pagamos un artista por dibujarnos. Todavía tenemos el retrato, pero es una obra muy fea, nadie no puede adivinar que las chicas en el retrato son nosotros, pero al menos tenemos una obra original de dos chicas que no les conocemos. Después, tratamos de ir a la estatua de la libertad, pero cuando llegamos al lugar que donde compra los boletos el final transbordador había salido hacía dos horas. Entonces no pudimos ir a la estatua ni a Ellis Island. Decidimos a caminar por el puente de Brooklyn, ¡que visto estupendo! Podemos ver toda la ciudad por la noche, todas las luces en las ventanas de los edificios altos, el agua debajo, y también podemos ver la estatua de libertad en la distancia. El próximo noche fuimos al Times Square para celebrar el viene del año nuevo. ¡Tenemos que estar de pie por siete horas! ¡En el mismo lugar! También, hacía mucho, mucho frío. Frío como no he sentido nunca en la vida, no pude sentir mis dedos, ni mis pies, ni mis piernas, o ningún parte del cuerpo. Creo que eso fue una experiencia en que solo tengo que participar por una vez en la vida, y que es más rico a ver las festividades por la televisión cada año. Pero en todo, mi viaje a Nueva York fue muy chulo y me encanté mucho, especialmente porque fui con amigas buenas. Quiero visitar más lugares con ellas, y quizás otra país.
Hola Carmen, ¿Como fue tu verano? Que una lástima que no pudiste viajar conmigo. Entiendo es un poco caro. Ahora estoy en el EEUU otra vez y quiero contarte sobre mis vacaciones. ¿Recuerdas que mis padres vivían en Inglaterra? Después del último día de escuela, vuele a su casa en Inglaterra. ¡Cuando llegue en Londres había mucho frio! Porque soy de Florida ahora, no tenía la ropa para esta situación. Les dije a mis padres que necesito viajar a un lugar más calor, como que lo hacen los pájaros durante el invierno. Pues, cuando era un estudiante en Bélgica, tenía amigos internacionales y todavía nos comunicamos. Entonces le llame a un amigo mío, cuyo nombre es Fernando, quien vive en Madrid. Hacía más o menos tres anos que nos vimos en Bélgica. Afortunadamente él me dijo que pude quedar en su casa con él y su familia en Aranjuez. ¡Que una sorpresa! Inmediatamente después de esta llamaba, les pide a mis padres por permiso a salir. Con un poco de gritando, ellos decidieron ser de acuerdo conmigo. El mismo día, compre mis billetes de avión por la Red y estuve lista para mis vacaciones real. Encontré mis maletas y empecé fraccionar. ¡La próxima semana estuve en España! Cuando llegue en el aeropuerto, Fernando todavía no estuvo allí. Tenía que esperar por treinta minutos, pero finalmente él y su amigo, Carlos, llegaron con un Mini Cooper. ¡Qué mono coche! Pasamos más o menos cuarenta minutos manejando a Aranjuez, pero me parece un paseo vale. Porque Aranjuez tiene palacios grandes y tan bonitos. En el pasado, fueron palacios por el Rey y la Reina durante los veranos. ¡Me encantaban muchísimo! Al principio, tuve mucho miedo de la familia de Fernando y sus amigos también porque fui la única americana y nadie quería hablar inglés conmigo. Este primer día a el último día allí, tenía que hablar solamente en español excepto con Fernando y su hermana menor, Marta. Todos me dijeron que les da vergüenza hablar en inglés. Por un lado no me gustaba, pero por el otro lado necesite mas practica afuera de la clase. ¡Además ellos me ensenaron sobre su cultura, como comidas, fiestas, y mi favorita la ropa! Vi museos como El Prado, y ahora me encanta El Corte Ingles. Espero que la próxima vez puedas viajar a Madrid conmigo. Yo se que te gustare. Besos, Devon
Este hombre estaba caminando en la calle y cosas están cayendo de los edificios cercas. El hombre buscó algo para fumar y encontró un bebé en el suelo llorando. Veo una mujer caminando con un niño en un paseante y asumó que fue suyo, entonces lo dio en el paseante, pero el bebé no fue suyo. El hombre puso el bebé en el lugar donde lo encontró, pero un hombre de policia llegó y lo veo, entonces el hombre agregó el bebé otra vez. Estaba caminando con el bebé y veo un viejo caminando y pretendió que necesitaba hacer el zapato para que el viejo pueda tomar el bebé, pero cuando el viejo tuvo el bebé, ¡el hombre corrió! Él escapó y escondió y el viejo le puso el bebé en el paseante de la misma mujer otra vez. El hombre caminó a lado de la mujer y ella estaba enojada porque pensó que él ha lo puesto allí otra vez. La policia llegó y la mujer le dijo a él que no fue su bebé y el hombre lo tomó otra vez. El hombre se sentó con el bebé y encontró una nota que preguntó a la persona leyendo a amar y cuidar este niño huérfano. El hombre decidió a cuidar el bebé y los dos regresaron a casa.
Existen varias niveles del problema del matrimonio entre las parejas gay. Algunas personas religiosas piensan que el matrimonio realmente debe existir solamente entre los hombres y las mujeres y que cualquier matrimonio entre dos personas del mismo género es una violación de la belleza del matrimonio. Por otro lado, hay personas que piensan que el matrimonio no debe limitarse en parejas heterosexuales. Si dos personas se aman, deben tener la habilidad de declarar su amor en una manera pública, deben tener la oportunidad de casarse. Estoy de acuerdo con la segunda perspectiva. Ahora, los seres humanos tratan de proponer que todos son iguales. Pensamientos racismos son básicamante inaceptables. ¿Cómo podemos seguir pensando que todos son iguales mientras robamos un por ciento basante grande de una libertad básica: el amor? Entiendo que unas religiones asertan que Dios no acepta pajeras homosexuales, pero como, en los EEUU por lo menos, tratamos de separar el gobierno y la religión, las objecciones de unas iglesias no deben tener ningún efecto en las leyes. La oportunidad de casarse es un gran sueño de muchas personas y creo que nadie, ni el gobierno, ni la iglesia, debe tener el poder de prohibir la realización de un matrimonio simplemente porque a ellos no les gustan los géneros de los enamorados. También hay un gran debate sobre sí o no una pareja gay puede adoptar un niño. Entiendo muy bien la idea de que un niño necesita tener la influencia de un hombre y también una mujer--un padre y una madre. Pero, si un niño es un huerfano y no tiene ningun esperanza de tener éxito en su vida, la posibilidad de tener dos padres que a el niño encantan, creo que es una oportunidad que no debe desaparecer porque sería dos padres del mismo sexo. Además creo que más important del género de los padres es el tratamiento del hijo. Si pueden amar el hijo, debemos prometer, no minimar el número de padres buenos. La relación entre padre e hijo es algo precioso, y debemos apreciarla cuando sucede, no prevenir su existencia.
Ahora vivo en Madrid, pero soy de Filadelfia en los Estados Unidos. Soy del centro de la ciudad, entonces no hay mucha diferenciacion geográfica. Pero voy a hablar de la ciudad y como es. Yo vivo en un parte que se llama 'Northern Liberties', de hace 20 años era un barrio muy pobre, con muchos edificios vacíos y mucho crimen. Cuando mis padres se mudaron allí, cuando yo tenía un año, no había nadie. No había vecinos, ni restaurantes, ni tiendas, ni nada. Filadelfia en los años ochenta era muy pobre y vacío. Pero ahora ha cambiado muchísimo. Ahora Northern Liberties es uno de los barrios más interesantes de Filadelfia. Es el barrio de artistas, como mis padres, y con muchos restaurantes y bares muy bonitos y también muy interesantes. Hay muchas festivales durante el año en el barrio y hay un parque que la mantienen los vecinos. Filadelfia, desde los años ochenta ha cambiado muchísimo, así como Northern Liberties. Filadelfia es una ciudad muy diversa, con todas las razas. Tiene muchos barrios, que tienen sus propios carácteres, que da Filadelfia un sentido muy unusual, no como otras ciudades. A mí, me encanta vivir en Filadelfia, y me encanta que soy de la ciudad y no de las afueras. Creo que he aprendido mucho de vivir en la ciudad y de vivir en una ciudad como Filadelfia. Yo crecí con una diversa populación de gente, con acceso a los museos y restaurantes. Tengo acceso a cosas importantes culturales de los estados unidos, porque en Filadelfia tenemos mucho, y también está muy cerca de Nueva York, Boston y Washington D.C. Claro, estas ciudades no tienen todo, pero tienen muchísimo, y yo no tendría este tipo de acceso a esta ciudades especiales si yo no fuera de Filadelfia. Al final, me encanta Filadelfia, y me encanta que soy de una ciudad tan importante y tan interesante y unusual.
hhh hay una hay un hombre que está hhh andando por la calle y hhh está fumando y encon= / y él encuentra hhh un bebé / hhh en la calle y hhh xxx trate eh poner el bebé con una mujer que tiene un otro bebé pero e= ella está enfadada y hhh él hhh toma la bebé el bebé a hhh otro sitio para hhh / y trate a / eh hhh dar el bebé a otra gente pero eso no funciona hhh entonces hay él la policía hhh eh hhh lo ve y hhh entonces él no puede / dar el bebé a otra gente y hhh hhh pues / al fin / hhh eh él trate a dar / al bebé a la mujer otra vez pero eso no funciona hhh y eh / al fin hhh eh / el hom= encontré encuentre un una nota con el bebé que dice que hhh el bebé es un huérfano y necesita eh alguien para amarte / hhh amarle
eh bueno pues ese es un vídeo sobre / un hombre que / hhh que se llama Charlie Chaplin hhh que / hhh eh que encontró un bebé que no es suyo en el en el suelo hhh y él / y él tiene problemas porque / eh no sabe / qué hacer con el bebé porque él hhh solamente encontró el bebé hhh y / y él quiere dejarlo en el carrito de una mujer hhh que ya tenía un bebé / eh cuando hhh cuando el mujer / pasó enfrente del Charlie hhh pero / hhh bue= eh el mujer tiene mucho más espacio / pa= en su carrito para el hhh otro bebé / pero / hhh evidentemente hhh cuando el la mujer se da cuenta que hay otro bebé en su carrito hhh ella / estaba enfadada y golpó al / Charlie Chaplin / hhh y después hhh después Charlie tiene / el bebé otra vez hhh y hhh luego / él / quiere dejar / el bebé en el suelo hhh pero en ese momento un policía hhh pasó y el necesita hhh eh tener el bebé otra vez hhh y / y después / eh un hombre / que cam= / camina enfrente del señor eh de / de Charlie hhh eh Charlie se lo da el bebé a los brazos del hombre hhh y el hombre / obviamente no sé qué qué hacer con el bebé hhh y / hhh y el hombre hhh eh el hombre / ve hhh eh la mujer otra vez con su carrito hhh y él / poner / él pone el bebé en el carrito pero / hhh eh después hhh eh la mujer / eh hhh el mujer hhh vio / Charlie otra vez y golpó Charlie otra vez hhh y después Charlie tiene el bebé / hhh otra vez hhh y Charlie no sé qué hacer con el bebé / y / él quiere ponerla en la basura en el suelo pero hhh en ese momento también la po= la el policía hhh estaba / hhh ahí / y / cuando Charlie tiene el bebé hhh él sentó en hhh en el suelo hhh y / pensó que puede ponerlo en el suelo / pero hhh eh / hhh de repente él encontró hhh una carta hhh en la ropa del bebé que dice eh hhh que dice el bebé es un orfanato hhh y / me imagino que hhh Charlie quiere cuidar por el bebé / porque hhh eh hhh se da cuenta que el bebé no tiene una familia que / originalmente pensó / y hhh ya está ya terminé el vídeo
Un día un niño trajo una rana a casa. El perro del niño estaba muy interesado en la rana. Cuando el niño se fue a la cama, la rana decidió explorar. A la mañana siguiente, el niño y el perro vieron que la rana no estaba en su tazón. Entonces, ellos iban a buscar la rana. Ellos veían por todos los partes del bosque. Ellos veían debajo de las rocas, detrás de árboles, y también cerca de la colmena. Después de mucho tiempo, el niño subió a una roca grande para buscar. Un venado tiró el niño sobre el borde y en el agua con su perro. ¡Subió el agua y aquí encontraron a la rana!
Yo vivo en el noreste de los Estados Unidos con mi familia. Vivimos en Connecticut, donde hemos vivido para toda mi vida. Es un estado calmo y quieto, y creo que vivimos en uno de los sitios más calmos de toda la región. Nuestro barrio está en una colina grandísima, la que se puede llamar una montaña en nuestro estado. Los vecinos viven bastante cerca, pero tenemos los árboles para separarnos. Algunos no me pueden creer cuando les digo que una vez había un oso inmediatamente afuera de nuestra casa. Vivimos en una mezcla de barrio y naturaleza, algo que a mí me gusta de nuestra casa. Tenemos que conducir para llegar a cualquier sitio necesario, como un supermercado o un doctor. Además, nuestro pueblo es muy pequeño; lo más que tenemos son algunos restaurantes y un mercado chiquito. Tenemos que pasar a través de nuestro pueblo para llegar a otros pueblos. En estos pueblos más grandes, se puede ir de compras de todos tipos. Connecticut un estado pequeño que no se ofrece mucho, pero un conduzco breve puede llevarnos a otros sitios de más interés, como Boston o Nueva York. Creo que Connecticut es conocido por ser un sitio de descanso entre estas dos ciudades más importantes. En el sur de Connecticut vive mucha gente que trabaja en Nueva York y gana la vida allí. Estas personas toman el tren todos los días para llegar a su trabajo, algo que no puedo imaginar para mi misma. Así que no tenemos equipos de deportes profesionales muy prominentes, todos en Connecticut soportan equipos de Boston o Nueva York – o a veces Nueva Jersey. Vivo viente minutos de Hartford, nuestro capital. No esa una ciudad con tanta cultura como Boston o Nueva York, pero se ofrece algunas obras de teatro y a veces conciertos. He tenido algunos trabajos en Hartford, con un periódico y con un programa teatral para niños. No hay muchísimas opciones, pero creo que viajar a Hartford es mejor que sentar en casa durante el verano. Es una ciudad chiquita, y tal vez sea lo más pequeña de todas las ciudades capitales en los Estados Unidos. También, tiene mucha pobreza y problemas económicas, un contraste al estado afluente en que está situada. Aunque Connecticut no tiene mucho que ofrecerse culturalmente, su naturaleza le hace un buen sitio para descansar. Hay muchos lagos y bosques, y en el verano siempre hay oportunidades de andar en bicicleta o hacer senderismo. También Connecticut, con el rest de la región del noreste, tiene las hojas brillantes en el otoño, algo que se llama la atención de muchos turistas cada año. No hay mucho que hacer en mi región particular, pero a mí me gusta vivir en la región noreste de los Estados Unidos. Todos los Estados son pequeños, o más pequeños que en otras regiones, y es muy fácil viajar a otros lugares. Mucha de mi familia vive en Nueva Jersey, un conduzco de solo dos o tres horas. Es fácil viajar a la playa y el mar para un fin de semana. También estamos bastante cerca de Canadá si queremos viajar a otro país.
Hola Andrea, Estoy en Gainesville ahora, pero quiero escribirte un poco sobre mis vacaciones. Ya sabes que durante el verano pasado, yo estuve en Gainesville para estudiar más. Fue muy interesante porque no viví en un dormitorio ni en una casa. Yo vivé en mi primer apartamento. Vivía en la casa de mi mamá por la mayoría de mi vida, y en algunos dormitorios por dos años. A pesar de estar en Gainesville por dos años, vivir en apartamento es una experiencia diferente de las otras maneras de vivir. Cuando vivía con mi mamá en su casa, siempre me fiaba de ella. Por ejemplo, ella manejó a cualquier lugar en que yo quería estar. Pero en Gainesville, necesito viajar por el autobús. Fue necesario que yo limpiara mi cuarto, la cocina, y mi baño, porque mi mamá no estaba acerca de mi. También, el verano pasado fue el primer vez en que yo necesité pensar sobre mis facturas. No es una chiste, ¡yo soy responsable! Por otro lado, vivir en apartamento es muy divertido también. Tenía un baño totalmente mío y muy largo, que nunca tuve en mi casa o en los dormitorios. Yo recuerdo el baño que yo tenía cuando vivía con mi mamá, y los dos son similar. ¡Fue una experiencia magnífico! Nunca necesitía hablar con mi mamá cuando yo salía. Durante mi tiempo libre, siempre ir a las casas de mis amigos en Gainesville y nos divertimos sin explicar a nuestros padres que queríamos ir. La única razón que no me gusta mi apartamento totalmente es que mis compañeros fueron ruidosas y no fueron simpáticas. Te echo de menos porque tú y nuestras otras amigas en Miami son diferentes de los estudiantes en Gainesville. Pienso que tú sería una mejor compañero. Pero, no es importante. Disfruté durante el verano y creo que voy a pasar más tiempo en Miami el proximo verano. Me gusta Gainesville, pero quiero vistarte más. Quiero escuchar a tus experiencias sin yo porque tú eres loca y estoy seguro que las historias van a ser muy interesante. ¡Parece que nosotros nunca hablamos bastante! Jennifer
El año pasado durante mi vacacion de esuela yo trabajé en una granja donde creció arbolitos. Era mi segun año en el mismo lugar entonces era muy bien a ver todas personas otra vez. Me gusto mucho el trabajo porque hice muches differentes cosas durante los cinco meses que estuve allá. Cuando llegué, mi primer tarea era trabajar adentro de la oficina por algunas semanas. Mis responsibilidades eran contestar el teléfono, hablar con la gente, darles información sobre nuestros productos, poner la información en la computadora y organizar las tareas de las personas que trabajaron en la podega. Trabajé sies días a semana por más de nueve horas al día y me cansé un poquito. Todos los días pasaron muy rápido porque tenían muchas cosas de hacer. Aunque no me gusta mucho, es importante tener ese tipo de responsabilidades en la vida. Por ese compañía, la primavera es el tiempo más ocupado del año porque es el unico tiempo que puede vender sus arbolitas al público. Después de ese tiempo muchas personas fueron para hacer otra trabajo pero yo tenía la suerte de seguir trabajando. Pero mis responsabilidades cambiaron totalmente. No había suficiente trabajo en la oficina para mí, entonces yo fuí para trabajar en el campo. Primera, yo tenía que medir y poner en bolsas muchas differentes especies de semillas de arboles. Es necessario medir los para asegurar que todos partes del campo tienen la misma cantidad de semillas porque cuando estan más altos, necesitan suficiente para crecer. Después de medirlos y con ocho más personas, fuimos a plantar los semillas en los campos. Ese trabajo me gustó mucho por estar afuera en el sol y saber que estamos mejorando el medio ambiente. También me gustó porque en ese grupo de personas habían algunas personas de México quien venir a Canadá para trabajar. La mayoría de ellos no pueden hablar inglés y por eso era una buena opportunidad en que yo pude practicar hablar español. Ellos me ayudaron mucho en aprender una forma más correcto de hablar y yo los ayudé en aprender inglés. Durante el verano las cosas que hice eran muy variades. Yo vine a trabajar todos los días sin saber que yo estuviera hacer. Por ejemplo, yo hice inventorio de los arbolitos algunas días y otras yo fui a conductar experimentos cientificos. Me gustó porque la variedad de cosas y gente con quien yo trabajé era muy interesante. Yo aprendí muchas cosas sobre el crecimiento de arboles, y coasas technicas sobre los maquinas del granja. Al final del verano hicimos una transplant de arboles donde movimos algunas arbolitos de un lugar al otro lugar del granja. Durante los dos semanas que pasaron el transplant, yo hice muchas buenas amigos porque era necessario sentarse en una cubeta todos los días junto con otras personas. Aunque el trabajo era abburido, nos dejó con mucho tiempo para hablar. Ya aprendí muchas cosas de las vidas de los canadienses y los méxicanos. ¡Los experiences que tuve eran muy espciales para mí y nunca los olvidaré!
El fin de semana pasado, mi novio vino a Espana para visitarme. Estaba vacaciones de primavera para el, y yo faltaba una semana de clases. Nos divertimos mucho. Nosotros quedamos en Toledo durante tres días, donde yo vivo con una familia y tengo clases en la Fudación. Toledo es muy viejo y bonito, y entonces caminabamos mucho por los calles pequeños y vimos muchos edificios viejos. Fuimos a la Catedral, que es uno de la más grande del mundo, y hay muchas ventanas de vidrio color, casi 750. Despues de nuestros tiempo en Toledo, fuimos a Barcelona durante 5 días. Yo decidí a tomar un guia de la ciudad, y vi muchas cosas interesantes. Pienso que Barcelona es mi ciudad favorito del mundo. La Fontá Magica, y el mar Mediteranea son mis cosas favoritas. Pero, también, Las Ramblas es un calle muy divertido. Hay muchas tiendas y restaurantes buenas para visitar. Yo gasté much dinero, pero me divertí mucho, y compré muchas regalos para mi familia. Mientras me gustan todas las cosas allí, yo estaba muy triste porque nuestros Hostel era pequeña y no estaba comodo. No pudía poner mi maleta en el sueldo, porque no habia espacio. Yo no pudía caminar en mi cuarto sin tocando una pared. Estaba enojada porque el dormitorio no es el mismo que yo vi en la ordenador, cuando hice reservaciones. Pero, mi novio es muy simpatico, y dijo que yo no debería preocuparme con el Hostel, porque estamos en vacacion, y no vamos a estar en el Hostel, vamos a estar afuera, en el sol, cerca de la playa, y vamos a relajarnos. Nosotros fuimos al Museo de Picasso en Barcelona también. Estaba muy interesante, porque nosortos dos temenos clases de arte este semestre, y estamos apremdimos de Picasso. Despues de Barcelona, fuimos a Madrid durante 3 días. No me gusta mucho Madrid, porque no me gusta ciudades grandes, pere pensaba que si el está en España, el debe ver Madrid. Allí, fuimos al Museo de Prado, y también la Reina Sofía. !En nuesrtos vacación vimos mucho arte! Yo dije a mi novio que no hay mucha lluvia en España, pero cuando estamos en Madrid, lluvía todos los días. Pero, teniamos suerte que el Hostel en Madrid estaba más grande y comodo que en Barcelona. Nosotros pasamos las noches mirando peliculas que el trajo de su casa. El tuvo que regresar a su casa en Domingo. Yo estaba muy triste, y no quiería que él sale. Yo quería regresar con él, cuando tuve que decir adios. Pero, yo solamente tengo dos meses más aqui en España, y después, y puedo estar con él más. Pero ahora, tengo que viajar en Europa y aprender Español. En Lunes, estaba muy dificil para levantarme y asistir las clases. Yo tengo mucho tarea para hacer, y tengo que copiar muchos apuntes. Pero, todo estaba vale la pena.
La semana pasada, yo visité Dublin, el capital de Irlanda. Estuve allí por cuatro días. Yo creo que es el país más hermoso de todos en Europa. La tierra tiene muchos tonos de verde, y las colinas por la costa son preciosas. Antes de viajar por otros partes de Irlanda, pasé algún tiempo en la ciudad de Dublin. Voy a tener que visitarla otra vez porque no tenía tiempo suficiente para visitar todas las iglesias, ni los edificios históricos. Mis amigos y yo fuimos al museo de Guiness donde aprendimos de la fabricación de la cerveza. Había siete pisos, cada con un aspecto diferente de Guiness. Fue increíble. Yo no puedo creer que haya tantas cosas necesarias para crear la cerveza muy popular por todo el mundo. También visitamos Trinity College y los museos de historia natural y arte de Irlanda. Para comida, comimos en pubs pequeños donde podíamos ver la gente de la ciudad. La gente es muy amable. Por ejemplo, una noche cuando nosotros no podíamos encontrar nuestro autobús, un hombre nos acompañó para que no tuvieramos más problemas.
Querida Chloe, ¿Qué tal, chica? No nos hemos visto por un tiempo demasiado largo. ¡Te extraño muchísimo! ¿Cómo fueron tus vacaciones del verano pasado? Míos fueron las más divertidas. Estuve trabajando en Carolina del Norte por un campo para los niños que se llama YMCA Camp Greenville. Tuve que conducir por diez horas para llegar pero valió la pena. Cuando llegué, el director del campo me preguntó para ser guía de un viaje en el camino de Apalaches. Esto fue una sorpresa porque estuve contratada para un trabajo completamente diferente. Creí que este viaje habría salido en una semana o algo así, pero el director me dijo que lo saldrá el día siguiente. Tenía miedo porque este viaje fue a durar por nueve días e iba a haber seis chicos para cuidar. Además, conocí a mi compañera de trabajo y me dio cuenta que ella nunca antes había hecho camping. Qué extraño y, por lo más, qué peligroso que ella no tenía experiencia. Tuvimos responsabilidad por la salud, y realmente, para las vidas de seis chicos. No sentí segura y hablé con el director para preguntarle por un guía adicional para asegurar que los chicos estuvieron sanos y salvos durante todo del viaje. Llegó el día para salir y habían tres guías y seis chicos. Todos estaban listos para el camino y la aventura de nuestras vidas. Conducimos al estado de Virginia para empezar en el parque que se llama Shenandoah. ¡Qué hermoso! La naturaleza era la más bonita con árboles grandísimos, muchas bayas y también con osos negros. ¡Caramba! Tenía mucho miedo, pero cuando estábamos caminando y rodeados de belleza natural, me dio cuenta que no tuve razón para estar preocupada. Todo era tranquilo y del primer día en el camino de Apalaches hasta el último, todo era perfecto. Cada día, el grupo era más y más fuerte, conectado, y confortable en el ambiente. Pasó nueve días y finalmente llegamos al destino. Antes del camino, éramos nueve personas separadas y después, éramos una familia y un grupo cambiado. Estoy muy orgullosa que todo fue exitoso y que tuve la oportunidad para ser un parte de un viaje tan increíble. ¡No puedo esperar para oír sobre tu verano! Chao, Amber
El Verano Pasado Este verano pasado fue un evento muy especial a mi. Fue un verano muy largo, y tuve la oportunidad de viajar por los Estados Unidos para seis meses con mi hermano. Al principio del verano, mi hermano y yo busquemos trabajos, pero sin suerte, tuvimos una idea nueva. La idea fue que nosotros podemos viajar como hemos querido hacer por mucho tiempo. Hablamos con nuestro padre, y el decidió de darnos la oportunidad de tomar su coche, y conducir a California sin su compañía. Después de planear la vacación para cerca de dos semanas, mi hermano y yo salíamos de nuestra casa para un viaje larga a California. En total, tuvimos la opción de conducir para cuatro días para llegar a California, pero queremos parar en ciudades grandes para visitar con nuestra familia, como en Texas y Arizona, y en total el bateo duró cuatro semanas hasta que llegamos en California. No hay ningún duda que las playas son unos de los lugares favoritos que yo prefiero visitar, y en California, hay muchas playas bellas. Nosotros visitamos a partes más bonitas de todo el país, y las playas representan un gran parte de este. Cada día, tuvimos la oportunidad de ver las olas y las arenas de un lugar diferente en California. No hay ningún duda que este oportunidad de viajar fue muy raro, pero a mí, creo que el parte más importante de todo fue la final oportunidad de estar con mi hermano antes de graduación sin el estrés de la vida real con trabajo. Nosotros pasamos cada momento junto, y por eso aprendemos mucho de este tiempo, que en total creo fue muy importante para nuestro crecimiento y desarrollo de ciudadanos en la vida.
Hoy en día, pienso que cuándo la majoría de la gente piensa del ‘matrimonio,’ piensa que es una unión entre un hombre y una mujer. Hemos tenido esta noción sobre el matrimonio en parte porque de la Biblia, y en parte porque nuestra sociedad le gusta las normas. En general, la gente no le gusta cuándo una cosa cambia porque queremos el familiar, y se preocupan por las reglas sociales. El matrimonio entre dos hombres o dos mujeres es una contradición a estas reglas. La situación es extraña para algunas personas. Pero, para mí, pienso que es necesario para la gente a vivir la vida que quiere. No es la decisión del gobierno a decidir a quién una persona se casa, en mi opinión. Por lo tanto, pienso que es ridículo para George W. Bush a decir que necesitamos una enmienda a la constitución de los Estados Unidos. ¿Cómo afectará el casamiento entre dos hombres la vida de George Bush? No lo afectará. Yo diría que debemos permitir que ellos vivan cómo que ellos quieren. También, usualmente estoy de acuerdo con los pensamientos de George W. Bush porque soy más republicano que liberal. Pero en esta instancia, creo que en un país que se supone promover nuestras libertades, esta ley los suprimiría. Otros países — España y Canadá —reconocen que esto es una manera de suprimir las libertades. No hay más homosexuals en este país que España o Canadá, pero los pensamientos y la manera de pensar son diferentes. En los Estados Unidos, las personas son tradicionales. Hay el concepto de la familia nuclear. Yo no sé si otros países tienen la misma idea. Nuestra cultura sostiene la familia con una madre, con un padre, y con un hijo y una hija -- todos con la casa perfecta y la vida perfecta.
Es una pregunta que lleva mucho tiempo apareciendo en los medio de comunicación. Hoy en día nos acercamos progresivamente a la igualidad de los homosexuales, con el paso de los annos se han aprobado los leyes que permiten que se casen y vivan bajo el mismo techo como cualquier pareja. De hecho, no creo que le importe a nadie lo que pase entre los homosexuales.Tiene derechos como cualquiere persona, así que no deberían ser aisladas de nuestra comunidad como si no fueran normal, o sea que no existe ningun 'normal 'en las soceidades contemporeaneas. Sin embargo no se puede negar que para algunos, les cuesta mucho afrontar a este tema, porque hace un ratito no se permitió. por ejemplo entre los viejos no se vi en una manera favorable. Ojala que pudiera decir que hoy en dia hay mucha tolerencia hacia los homosexuales, pero en algunos partes del mundo , los homosexuales sufren de mucha descriminación y violencia . Claro que mucha gente no creen que los homosexuales deberían casarse pero a mi da igual. Ya conozco un montón de amigo que quiren casarse, no debería ser permitido por ser homosexual, esa es la descriminacion de verdad. Además no me importa si los homosexuales adoptan a un ninno , seguro que van a ser padres extraordinarios, y , ya que vemos los padres que causen mucho dano a sus hijos, no son homosexuales pero no son buenos padres.Lo que quiero decir es que no se puede descriminar contrar los homosexuales porque no significar que vayan a fallar como padres. Es una nonería , de verdad y ser padre no tiene nada que ver con ser un buen padre . Para concluir, me gustaría pensar que hoy en día todos tenemos el derecho de vivir como nos queremos , nadie debería controlar nuestras libertades.
Que hice durante el verano pasado? Hola Timothy, ¿Qué tal amigo? No me escribes en tanto tiempo. Espero que todo esté bien contigo y tu familia. ¿Tú sabes que me quede en Gainesville por todo el verano? El verano fue tan aburrido. Yo iba a mis clases y regresaba a mi casa. Hubo no estudiantes aquí. Me pasaba todos mis días como eso. Había días cuando yo quería abandonar mis estudios pero solo eran sueños. Para el verano, hay dos partes para escuela se llama Verano A y Verano B. Después de verano A los estudiantes tienen una pausa de dos semanas. Durante estas semanas, mi madre me sorprendió con una vacación. Nosotros viajamos a Jamaica para visitar familia. También mi padre vive en Jamaica. No he ido a Jamaica en tantos años. Nosotros llegamos a Jamaica por avión. Cuando estábamos caminando en el aeropuerto, alguien atrás me llamo. Inmediatamente yo sabía que era mi padre. El era muy alto y tenía una voz distintiva. Mi padre dio un beso a mi madre y nosotros nos fuimos del aeropuerto. Yo maneje el carro a la casa y aquí había más sorpresas. Cuando yo entre en la casa, era completamente obscuro. Yo encendí la luz y de repente demás de mi familia me sorprendió. Yo me sentía tan feliz que todos podían venir. Después de los saludos, nosotros comimos la cena preparo por mi abuelita. Eran platos jamaicanos y tan deliciosos. No puede encontrar comida tan auténtico como esa en los Estados Unidos. También los adultos me dejaron beber alcohol con ellos. Después de la comida, yo ayude mi abuela con los platos y limpie la cocina. Eso tiempo me di la oportunidad para charlar con ella y hablar de mi vida en florida. Ella me dijo _x0093_Brandon, trato a tu a cuerpo de rey._x0094_ Nosotros abrazamos. Después, toda la familia celebro la cumpleaños de mi primo con queque. De repente mi madre tomo algo del pastel y puso en la cara de mi padre. Entonces empeció la pelea de pastel. La vacación era tan chévere y nunca voy a olvidarla. Espero que tengas una vacación como esa Timothy.
Un día, una chica encontró una rana. Lo pudo en su habitación y fue a dormir. El próximo día, la rana no estaba. Con su perro, ella buscó para la rana en cada sitio, alto y bajo. Fue al bosque para buscar y se calló en una ribera. Allí, encontró la rana con su familia. Ella estaba muy contenta, y salió con la rana, diciendo adios a la familia de la rana. Ella fue a su casa con su mascota, señor Rana y vivía muy contenta con él.
Hay un hombre que esta andando y algunas rocas que se caen encima de la cabeza del hombre. El continua a caminar y busca un bebe cerca de una basura. El toma el bebe y ponelo con un otro bebe en una sillita de paseo y la mujer con esto bebe dice que el hombre no puede ponerlo alli. El trae el bebe a lo mismo sitio como antes pero hay un policia alli cuando el va a salir. Por eso, toma el bebe otra vez y continua a caminar con el bebe. El ve a la mujer otra vez y trae el bebe a ella pero ella esta enfadada y dice que no es su bebe. Finalmente el hombre se sienta con el bebe y nota una carta con el bebe que dice que el bebe es un huerfano y necesita alguien para amarlo.
Charlie Chaplin está caminando por la calle y alguien tira basura de su ventana a Charlie. Charlie para y enciende un cigarrillo. Cuando está fumando, ve a su pie al suelo donde hay un bebé. Coge el bebé y ve alrededor para buscar su madre. En ese momento, una madre caminando con su bebé le pasa. Charlie, pensando que es el bebé de la madre, trata a darlo a la madre, pero se hice la madre enfadado y él tiene que tomar el bebé otra vez. Decide a volver el niño al calle, pero en el momento que está poniendo el bebé al suelo, la policía lo está mirando. Charlie otra vez tiene la responsabilidad del niño y esta vez, decide a darlo a un hombre mayor. El hombre no sabe que debe hacer con el niño, y ve la misma mujer que Charlie lo dió el bebé la primera vez y decide a dar el bebé a esa madre y corre. Cuando la madre le da cuento del bebé, Charlie está pasando y ella está alta de él. Gracias a la suerte de la madre, la policía pasa cuando ellos están luchando, y Charlie necesita tomar el bebé. Al final, Charlie no sabe que debe hacer con el niño, y mira en sus mantas para encontrar una nota que dice "por favor cuídate de este orfanato con amor" y Charlie decide a cuidar el niño.
En este video, Charlie esta caminando por el calle. Cosas son cayendo de los edificios y por eso, Charlie para y empieza fumar. En este moment, el hombre ve un bebe en el calle. El lleva el bebe para buscar su madre, pero no la encuentra. Charlie trata de abandonar el bebe con dos o tres personas, pero no puede hacerlo porque nadie quiere tener el bebe. Finalmente, charlie encuentre una nota en la ropa del bebe. La nota lee "Por favor, ama y atenda a este bebe."
Este hombre se llama Charlie Chaplain que encuentró un bebé que no es suyo. Él tiene problemas proque no sabe qué hacer con el bebe. Quiere dejarlo en el carrito de una mujer que ya tiene un bebé pero cuándo la mujer se da cuente que hay otro bebé en su carrito, ella se enfadada y golpe al Sr. Chaplain. Después él quiere dejar el bebé donde lo encontró pero, en ese momente hay un policía que no se lo permite a Sr. Chaplan. Luego hay un hombre que camino enfrente del Sr. Chaplain y Sr. Chaplain se lo da el bebé a los brazos del hombre. Pero Sr. Chaplain no puede escapar. Después Sr. Champlian se siente y descubre que hay una carta en la rope del bebé que dice el bebé es un orfanato. Me imagino que Sr. Chaplain quiere cuidar por el bebé; y ya termine el video.
El ultimo fin de semana viaje con dos amigos a Barcelona. Llevamos tres dias alli visitando sitios turisticos y buscando arquitectura de Gaudi. Tengo que decir que sus obras son increibles. Mi favorito fue su parque. Mis amigos y yo alquilamos bicicletas por el dia y montamos al parque desde el centro de Barcelona.... fue un viaje largo. Todo el parque fue como algo del futuro. No puedo creer que Gaudi lo construyo hace 60 anos considerando que hoy de se considera como algo futuristico. Pasamos casi 4 horas alli mirando todo. Despues de devolver las bicicletas fuimos al museo de Picasso; No me gusta Picasso, pero el museo fue interesante porque se podria ver sus obras de nino, cuando su estilo no fue oscuro y extrano. Decidimos encontrar con un amigo de los Estados Unidos y cenar en un restaurante muy cerca. La comida fue barato y delicioso. Regresamos a nuestra hostal y durmimos un ratito. Nos despertamos con energia y salimos por algunos bars y clubs, pero no nos quedamos tarde por la madrugada porque tuvimos mucho que hacer el proxima dia. El Proximo dia salimos por otros sitios de Gaudi: Unas casas y apartamentos que habia construido, y claro, la Sagrada Familia. Desafortunadamente habia mucha construccion en la iglesia y casi la mitad fue cerrado, pero la belleza de la estructura fue increible. No creo que he visto una iglesia similar en todo mi familia. Espero regresar un dia cuando ha sido terminado. Pasamos el resto del dia relejando, y al final cocine para mis amigos en el hostal. Nos despertamos el proximo dia muy temprano y salimos para Granada. FIN
El verano pasado mi familia y yo fuimos a Capri, una isla pequena en Italia. Capri es una isla mágica, con vistas por miles de agua azul y turquesa, con árboles grandes y llena de frutas cítricas, y edificios antiguos que demuestran la historia de este pueblo encantador. A distancia, parece que la isla solo es una isla, abandonada y deja en paz. Nunca sabría que a la parte más alta de esta isla se encuentra una serie de calles, llena de tiendas de ropa de diseño mezclado con las tiendas locales que se vendan comida y artículos de aseo. La mezcla de lo nuevo y lo antiguo es algo distinto que no encuentra en ningún otro país. Por los días, lleguen los barcos de crucero, llenando el pueblo con extranjeras. Necesita escapar la locura de las calles. Sale el centro y camina por una fila de tiendas una tras otra hasta el camino de ladrillo para y lo de tierra empieza. Treinta minutos por este camino empinado con unos árboles a la izquierda, y la mar a la derecha y finalmente, llega a la playa. Pero no es una playa regular. No hay arena ni olas salpican por la orilla. Esta playa es una de rocas, cubriendo con hormigón para formar áreas llanas donde se ponen colchones blancos para acostarse. Sombrillas de colores vivos, amarillos y rojos, se brillan denunciando la paleta pura de las rocas grises. Una cabaña con techo de paja es la única conexión con el mundo real, recordándole que hay un pueblo treinta minutos arriba. Pasa los días en el sol, escuchando a las canciones de los pájaros, y mirando el sol desapareciendo en la mar. La playa con sus rocas y colchones es magnífica y única de este país, pero es el pueblo que representa el corazón de Capri. A las noches, al atardecer debe ver el mágico verdadero. Los barcos salen del puerto, y las calles se ponen tranquilas. Los vecinos salen de sus países de trabajo para cocinar la cena. En ventanas pequeñas que se hallan arriba de las calles, puede ver el parpadeaba de luces. Los olores de la pasta, los tomates, y el pescado fresco persisten en el aire. El viento tibio sopla, causando los pellos del cuello a levantar y dando unos escalofríos que me recuerdan que estoy en este paraíso.
Este semestre estoy estudiando en España y me da cuento algunos aspectos diferentes aquí que en los Estados Unidos. Principalmente, he visto mucha más gente que fuma en España. Para mí es un poco extraño porque nadie de mi familia en los Estados Unidos ni mis amigos fuman porque todos saben los efectos malos de tabaco. Por esto, creo que la nueva ley anti-tabaco está muy buena porque da énfasis en los consequencias del tabaco y previene huma en muchas lugares públicos. Uno de los problemas centrales de los cigarrillos es que mucha gente no le da cuento los efectos reales de tabaco antes de empecer a fumar. Especialmente con los jóvenes, muchos creen que el tabaco no es tan peligroso como dicen las cajas de cigarrillos y, por eso, empiecen una adición. Conozco algunas personas que no les gustan fumar pero ahora no pueden parar. Al principio, ellos piensan que los cigarrillos son un hábito muy de moda y, también, para muchos es una manera para bajar de peso. Sin embargo, después de muchos años de fumar, ellos le da cuento que los cigarrillos son horrible para la salud y quieren parar pero no pueden. La nueva ley está buena porque previene que estos jóvenes empiecen fumar. Los cigarrillos son muy peligrosos y algunas veces necesita una ley para las personas que no quieren prestar atención a la realidad de los cigarrillos. Adémas, otra cosa buena de esta ley es que previene fumar en lugares públicos. Es una gran problema que mucha gente fuma en estes lugares porque les molestan muchas otras que no fuman. Muchas países les dan cuento a este problema y ahora están hecho la misma tipa de ley anti-tabaco. Por ejemplo, en Irlanda el gobierna ha hecho recientemente una ley que prohibe fumar en los bares y otras lugares públicas. Fui allí este fin de semana pasada y podía ver una gran diferencia en los bares y restaurantes sin huma. He hablado con la gente de Irlanda sobre este cambio y, aunque mucha gente cree que los bares han falta su ambiente, la mayoría están de acuerdo que la nueva ley ha mejorada la vida en Irlanda. Semejante, en España las nuevas reglas de anti-tabaco pueden cambiar la moda de vida aquí a una más saludable y limpia. Ahora ya está permitido fumar en muchas restaurantes y bares, pero cada año está cambiando más y más. Algunas restaurantes tienen áreas seperados para los! que fuman pero otros prohiben fumar en general. En los Estados Unidos es lo mismo: hay algunas estados que no permite fumar en ningún lugar y otros que ya permite fumar. Por eso, la ley es necesaria porque si los que fuman necesitan salir de un edifício para fumar, creo que el número de personas que fuman bajaría. Veinte o trenta años pasados los cigarrillos eran un hábito muy común pero ahora el sentimiento sobre fumar está cambiado. Las nuevas leyes anti-tabaco son una representación de este cambio y creo que los cambios buenos van a continuar. La vida es mejor para todos cuando hay menos personas que fuman, especialmente en los lugares públicos y si podemos prevenir la gente que empiece, los problemas con fumar van a desaparecer.
Un día, un chico se despertó y descubrió que su rana, que vive en un vaso, ha desaparecido. El chico y su perro empezaron a buscar la rana afuera. Gritaron su nombre, y también el chico buscó en un árbol mientras el perro se dio cuenta a unas abejas. Sin embargo, la rana no estuvo allí. El chico gritó otra vez, levantado en una piedra grande. De repente, apareció un ciervo que tiró al chico y su perro de un precipio, y los dos se caeron en un río. Por casualidad, salieron el río en el mismo lugar que dónde estuvo la rana, detrás de un árbol caído. La rana estuvo con su familia, entonces el chico y su perro dejaron la rana para que pudiera vivir con su familia.
El futuro parece cerca y lejos al mismo tiempo. Tengo pensamientos de lo que espero y quiero pasar, pero todavia, no estoy segura. Quiero tener una familia y ninos con una casa bastante nueva y chula. Me gustaria tener un trabajo que me gusta y algo en lo que puedo ayudar a otra gente. No estoy muy vieja, y por eso, pienso que tengo bastante tiempo para pensar en el futuro y todo eso..Pero, al mismo tiempo, quiero cosas que solamente puedo tener si tengo dinero. Dinero, dinero, dinero. Siempre esta en mi mente; es una cosa importante a muchas personas, y es algo que necesitas tener si quieres una vida comoda. Tambien, quereria viajar por todo el mundo y ver cosas increibles con mi marido o amigos o quizas, mi familia. La vida es una cosa que no tiene un limite; es una cosa que puede cambiar en un instante. Aunque pensamos que algun dia tendremos un coche grande con una casa magnifica y una familia, no es siempre el caso. No podemos saber que va a pasar hoy o manana. ! Por eso, el futuro es muy vago y algo que tiene muchas posibilidades.
He pensado mucho en eso. La primera cosa que voy hacer es termminar la escuela y impezar mi practica. Quiero casarme con una mujer de una buena calidad. Cuando estoy casado voy a tener algunos hijos. Las cosas que reciene escribi son cosas que estan muy lejos que otras. Una cosa que quiero hacer es casar un alse. Eso seria genial, es un sueno mio. Un plane que tengo es constuir mi propia casa, bueno seria un parte mio y la otra sera de mi esposa. Tambien quiero ser un ranchero y tener mucho campo para andar en caballo y crecer papas y otras cosas. Cuando tengo mi propio lugar para hacer mi obra social quiero hacerlo en ingles y espanol para ayudar mas gente en conocer las cosas buenas de la vida. Mi deseo en el futuro es ayudar una persona por lo menos intender que hay mas en la vida que la tristeza. Cuando esoty viejo quiero viajar por todo el mundo conociendo mas gente y aprendiendo mas idiomas y culturas. Ahora esoty tratando de aprender italiano por que es muy similar a espanol. Soy una persona muy religioso y voy a ayudar mi iglesia en crecer. Quiero hacer una mision con mi esposa para compartir mi testimonio con otras personas para que ellas puedan estar feliz como yo. Otra plane que tengo es mandar mis padres a una vacacion por que ellos me dieron muchas cosas en mi vida y quiero agradecerles por todo. En alugunos anos voy a volver a argentina para visitar mis amigos alli. cuando estoy andando por el pais voy a irme a algunos partidos de futbol. Uno de los partidos que quiero ver es boca contra river. Eso seria un partido impresionante. Si puedo quiero hacer un viaje por todo norte america con mi esposa y disfrutar de mi pais y por su puesto mi senora. Si el tiempo me deja voy a ser el jefe de un equipo de futbol americano. Eso seria la cosa que me da la mas felicidad. No me importe si es de chiquitos o grandes los dos son buenos. En algunos anos voy a terminar mi camioneta de ford para mostrar en shows de coches. Cuando gano mucho dinero quiero tener una coleccion de autos para manejar cuando quiero. Tambien quiero tener una cabana en las montanas para salir de la cuidad y disfrutar de la belleza alla en las montanas. Eso sera un lugar donde yo puedo ir durante la temporada de casar. Si no he teniedo la oportunidad de casar un ciervo, uno de lo mas grandes lo voy a pagar para hacer una casada privada que un indio me muestra donde esta los grandes. Cuando llego a viejez voy a jubilar y irme a las montanas para pescar por todos lados. Eso seria el futuro genial. Si no llego a cumplir con esos voy a poner mis planes en un libro y los voy a lograr un dia, no se cuando pero quiero cumplir con todos mis planes. El futuro mio depende en lo que pasa en la escuela por que si no termino la escuela no voy a tener el dinero o el trabajo para disfrutar de mis planes. asi que tengo que infocarme en terminar la escuela.
En mayo fui a Madrid para mejorar y apprender más de espan~ol. Estaba en Madrid durante 3 meses. Originalmente, iba a vivir en las canarias para trabajar para Deutsche Bank para que pudiera praticar aleman y espan~ol. Sin embargo, había unos problemas, lo que me obligó a ir a Madrid. Vivía circa de la estación Estrecho, lo que era muy utíl para salir y también para viajar para el centro de la ciudad. Me gustó mucho Madrid y la gente allí son muy simpática. Encontré mucha genta de todo parte del mundo, con quien podía hablar (y así pues mejorar) mi espan~ol. Estaba estudiando en la Universidad de Nebrija también, lo que era genial. Allí, estaba estudiando espan~ol y la cultura y historia de Espan~a. Las clases comenzaba a las 8:30 y terminaba a las 12, y por eso, tenía tiempo para praticar lo que había apprendido en classe. En una classe, aprendimos sobre los torros y sobre Pamplona, y por eso, decidí a viajar por el País Basco, que era muy interesante. En la clase había mucho gente de tailandia y de los estados unidos, lo que significó que podía aprender más sobre estas culturas también. Durante mi tiempo en Madrid, vivía con una mujer. Al principio, estabamos amigos y hezimos mucho junto, pero un día me dijo que tenía que ir y me echó de la casa sin ningun motivo. Mis amigos pagaron un hotel y dos días después, volví a inglaterra. A Madrid le hecho de menos y quiero volver para visitar mis amigos y también salir de fiesta: Madrid es el mejor sitio del todo el mundo para hacer la fiesta (iy por supuesto el botellón!). Con su clima y su ritmo (siestas y noches largos), Madrid es perfecto para mi. Quizas volveré a vivir allí. Antes de vivir en Madrid, había realizado las praticas en una ciudad alemana, que se llama Wolfsburg, donde trabajaba como traductor para Volkswagen. Aunque me gustó mi trabajo, no me gustó la ciudad por que no había nada hacer. Sin embargo, iba unas vezes a visitar mi amigo que vive en holando, para que pudiera hacer algo y también praticar aleman. Pues, fui a Québec para mejorar mi frances. Pero, era muy dificíl de hablar frances en Montréal por que todo el mundo quiería hablar conmigo en ingles. Además, era muy dificíl estar tan lejo de mi familia y de todos mis amigos. Claro, mi madre me visitó, pero con la differencía entre el tiempo, no era facíl de hablar con ella cada día, lo que me pusó triste. Durante mi asistancia al extranjero, he aprendido mucho, por ejemplo, he aprendido como se cocina (aunque ino lo hago después de volver a inglaterra!). Además, he mejorado mi nivel de lengua y no tengo miedo de hablar con nativos ahora. De hecho, hay muchos espan~oles in mi universidad aquí en inglaterra y prefiero hablar con ellos en espan~ol y no en ingles. Para terminar, mi tiempo en Madrid era icreible, y inunca voy a olvidarle!
El verano pasado, fui a la playa en el sur de Inglaterra con mis amigos de piso. Mi amiga Fay me ha dicho que ella pasaba qunize días en una cuidad que se llama "Newquay" y lo pasó muy bien. Entonces, en julio pregunté a mis amigos si querían ir conmigo a esta playa. Dijieron sí, y fuimos la semana siguiente. Lo pasamos muy bien. Quedamos en alojamiento estudiante. Compartimos una gran habitacion. Era muy barato, sólo diez euros cada noche e estaba situado un kilometro de la playa y cerca del centro. Había tantos barres por el centro y casi todos los días fuimos a la playa para hacer surf y todas las noches fuimos a los barres para tomar copas. Hacía sol durante un semana, pero por fin, los ultimos días hacía frío. Rob tocaba la guitarra y cantó sobre una chica guapa. Rob es muy sympatico pero a veces pesado. Un día, estaba cantando cuando de repente, un hombre entró por la puerta y dijó que deberíamos sentarse en silencio o salir de casa. Era el arrendidor de piso. ! Salimos por los barres otra vez. Tenía la intencion mejorar la forma y comer más sano, pero en realidad comé mucho y me divertí mucho tambien. La comida era muy rico y me encanta probar nuevas cosas. Mi plato favorito es el pescado con patatas fritas y curry. Resulta que la comida tenía mucha grasa, pues claro, peso más que antes de las vacaciones. Normalmente como fruta por lo menos dos veces cada día, pero en Newquay me costaron comer la comida sana. No existían lugares con menús sanos y no teníamos cocina para preparar platos. Había restaurantes baratos que ofrecieron menús para ocho euros. Somos seis que vivimos juntos y todo el mundo le gusta bailar y beber. Salimos por las noches en discotecas y estábamos felices pasar el tiempo libre, sin estudiar y preocupaciones excepto Lucy. Tenía que termina un proyecto de naturaleza. Estaba útil que estabámos tan cerca de la flora y fauna. Vivimos en Gales, muy lejos a la playa entonces cogemos el tren a Newquay. La vuelta era emocionante. No queríamos volver a trabajo ni continar a estudiar. La última noche fuimos a la playa y encendimos un fuego. Cantamos durante la noche y comemos brochetas cocido por el fuego debajo de la luna. Era muy divertido. Newquay tiene mucho éxito con los jóvenes. Les gustan las playas, los barres y la vida noctorna. La mayoría de gente piensa que Newquay es un lugar para el verano y los habitantes prefieren el invierno cuando salen las turisticas. Las turisticas producen mucha basura y normalente hacen mucho ruido por las noches. A pesar de eso, las familias no evitan la cuidad porque es muy grande y es fácil peder gente. Si no tienen mucho tiempo o dinero suelen ir a la sur de Gales. Como mucha gente, conocemos Gales muy bien entonces prefiere viajar a la sur de Inglaterra dónde se pude encontrar lugares secretos y playas con poco gente. Por cierto voy a volver a Newquay, ¡Me recuerda que tenía ganas de ver las fotos de la vacacion!
Hace dos años viajé para Asunción, Paraguay para visitar mi amiga, Vicky. Vicky fue mi estudiante de intercambio por un año, antes de mi viaje para Paraguay. Durante un año, ella volvía mi mejor amiga. Mi hermana menor, que tenía dieciseis a esa tiempo, viajó conmigo para un gran experiencia. El viaje para América del sur tomaba casi nueve o diez horas y aterrizamos en tres o cuatro aeropuertos. Pero, el viaje con mi hermana, Steph, lo hizo mejor. Cuando aterrizamos en el aeropuerto en Asución, Steph y yo tenían mucha ansiedad. Vimos Vicky y toda su familia. Una cosa que aprendimos sin mucho tiempo estaba cuando conoce alguien en la cultura hispana, tiene que besar cada lado del cara de cada persona que conoce y se abraza. Este aspecto de la cultura es algo que me gusta muchísimo porque es muy cariñoso. Cuando llegamos a la casa de Vicky, nosotros hablábamos por muchas horas. El próximo día fuimos a ir de compras en las tiendas de la ciudad de Asunción. Di cuenta de que los tamaños de la ropa en Paraguay es muy diferente que los de los Estados Unidos. También, la ropa no estaba la moda que se ve en los Estados Unidos. Regresamos para la casa después de muchas horas de shopping. Descubrí muchas comidas diferentes en Paraguay. Por ejemplo, mientras íbamos de compras, comimos Chipa, pan con queso y otras cosas. También comimos Chipa Guazú, una palabra Guaraní. Guaraní es una cultura indígena en Paraguay y hablan la lengua Guaraní. Mi comida favorita que comimos en paraguay es Sopa Paraguaya. Sopa Paraguaya no es sopa, pero es como pan y maíz, más o menos. La Casa de Vicky es muy diferente que las casas en los Estados Unidos. Por ejemplo, no tiene césped o mucho jardín, pero tiene una plaza a fuera del casa dónde tiene fiestas y reuniones sociales. Otra cosa, las casa en Paraguay son muy pequeñas y abiertas. En la ciudad de Asuncíon, por lo general, hay muchos perros en los calles que no tienen un dueño. Cuando estábamos en Paraguay, también visitamos el sur de Paraguay, Encarnación. En Encarnación, conocimos amigos de Vicky y su familia. Quedamos en un apartamento en este ciudad que estaba una oficina para el padre de Vicky, pero el apartamento tenía camas y dormitorios para dormir. Después de nuestra viajito a Encarnación, viajaba para Brazil en el opuesto lado del país. Para ir a Brazil teníamos que ir por Ciudad del Este en el este del Paraguay. Este ciudad es muy peligroso y hay muchas cosas ilegales que ocurrían aquí. Después de un largo viaje a Brazil, fuimos a un resturante Brasileño. El resturante, Rafaín, tenía mucha comida con muchos tipos de carne, pollo, y mucho más. El resturante también tenía una obra de baile y música después de la comida. Después del viaje a Brazil, regresamos a la casa de Vicky por fin. Después de tres semanas, salimos por los Estados Unidos sin saber si veremos nuestra amiga otra vez. La experiencia en los varios lugares en Paraguay y América del sur estaba increíble. Disfrutíamos nuestra viaje muchísimo.
Al principio, Chaplin está caminando tranquilamente cuando de repente ladrillos caen de arriba. Él puede evitar la mayoría de los ladrillos, pero uno le da un golpe en su hombro. Mientras él está recuperando, a él le da cuenta que hay un bebé durmiendo en la calle, sin padres. Él lo coge y trata de prestar el bebé a una mujer caminando en la calle que tiene su propio bebé, pero la mujer volvió loca cuando vi que había otro bebé con ella. Cuando Chaplin decide para poner el bebé en el suelo otra vez, un policía aparece a su lado y Chaplain tiene que recoger el bebé. El resto del vídeo sigue Chaplin caminando alrededor de la ciudad, buscando una persona con quien puede reglar un bebé. En el fin, no tiene éxito y descansa en la calle. Pero es en este momento que encuentra un papel que dice - Por favor, ama y cuida a este bebé sin padres. Con esta información, decide para cuidar al bebé.
Recientemente, yo vi la película Munich. Era una película muy interesante porque examinó la violencia entre los árabes y los judíos en Isreal. En las noticias es fácil a creer que hay un lado correcto pero la película muestra que los dos les falta por la violencia. Al principio de la película el actor Eric Bana quiso a ayudar el gobierno de Israel a matar los hombres quienes planean el ataque en los deportistas en los juegos olimpicos. Él y otros de su país creyeron que esté fue un ataque de los inocentes pero los árabes creyeron que lo fue necesario. Era interesante en la película porque durante el ataque, Speilberg utilizaban noticias a informar la gente del progreso del ataque en los deportista. Cuando las noticias dan la información incorrecta que dice que los árabes fueron muertos, Speilberg mostró las familias de los árabes llorando y las familias de los deportistas como alegres. También cuando la veradad fue conocida, la gente árabe estuvo celebrando y los judíos quisieron atacar. La película demuestra que la gente de los dos lados son gente y no es gente malo. La gente tiene crecimientos muy fuertes porque por muchos años ellos les cocan el otro lado y este sentimiento es pasado a los niños. En la película, hay cinco hombres de Israel quienes pagaron a matar los líderes árabes que sea responsible por el ataque y muertos de los deportistas. Los hombres matan cinco o seis personas en la lista pero déspues de los matan ellos empiezan a preguntar porque esto es necesario. Muchas veces antes de matan un hombre, tienen la oportunidad a hablar a él y ahora no es solamente un hombre. En un parte de la película, el grupo de hombres están en un hotel y necesitan compartir el cuarto que un otro grupo de hombres. Los otros hombres son árabes y pues el grupo de hombres de Israel tienen proyectos secretos, dicen que son alemanes. El personaje de Eric Bana habla con el líder árabe y ellos están hablando de los deseos de los árabes. El líder comenta que solamente quieren un hogar y la tierra para las familias. En este momento, Bana se da cuenta que estos deseos son los mismos de su familia y gente. Los dos lados están matando el otro lado por las mismas razones. Después de el momento cuando Eric Bana habla al líder árabe, empieza cambiar su mente a cerca de las razones por los muertos. También los árabes tienen su nombre y una foto. Ahora él y su familia no tienen seguridad. Él no puede dormir porque siempre cree que hay una persona a matarle. Una noche, entró un cuarto y la ventana fue abierta. Antes de trató de dormir, miró en todos los lugares que él y los otros hombres ponen las bombas. Bana y un otro hombre tres de los cinco murieron mataron todos de los líderes y Bana regresa a su esposa y hija en los Estados Unidos. El gobierno de Israel viene a decirle que hay otros nombres. Bana no acepta el trabajo porque se da cuenta que siempre hay más nombres. Munich era una película muy violenta y larga. Speilberg mostró como esta lucha es una que no puede parar. Los dos lados quieren las mismas cosas pero la enjoada es más grande para la paz.
Recentamente, miré la película “The Sweetest Thing.” La película trata de la adventura loca de dos mejores amigas, Christina Walters (Cameron Diaz) y Courtney Radcliff (Christina Applegate) con ayuda de su amiga Jane (Selma Blair). El novio de Jane rompió la relación y para ayudar su amiga a conocer otros hombres, Christina, Courtney y Jane van a un disco para divertirse. En el disco, Christina conoce a Peter, un hombre simpático. El hermano de Peter dice que mañana va a casarse y que Christina y sus amigas deban ir a la fiesta. Christina no va a la fiesta porque no sabe si es una buena idea salir con el hombre que conoció hasta poco. La proxima mañana, Christina, Courtney y Jane almuerzan en un café y Christina dice que es una lastima que no fue a la fiesta porque tiene algunos sentimientos por Peter. Courtney dice que hoy es el día de boda del hermano de Peter, y que deben ir a la boda para hablar con Peter. Entonces, ellas salen en una adventura maravillosa a Somerset. En ruta a la boda, las chicas encuentran varias misadventuras. Primero, el coche de Courtney es muy sucia y ella tiene comida muy viejo en la parte detrás y cuando Christina ve la comida, hay bichos en la comida. Después, ellas paran en un baño público y el baño de las mujeres no funciona, entonces usan el baño de los hombres. Cuando ellas tratan de usar los baños, se rompen y agua va por todas partes. Ellas deciden que no pueden ir a la boda con ropa mojada, y van a una tienda de ropa. Ellas encuentran algunos vestidos tan raros y feos, pero es la única tienda y necesitan ropa limpia. Entonces, ellas compran vestidos muy feos y cómicos. Llegan, por fin, a Somerset y es casi la hora de la boda. Christina dice a Courtney que tiene miedo de hablar con Peter y que quiere salir. Courtney dice que después de todo, no va a permitirlo. Antes de ir a la iglesia, ellas van al baño y encuentran la novia. Ella llora y dice que no sabe si está enamorada de su novio. Las chicas hablan un rato con ella y dicen que si no funciona, siempre se pueden divorsar. Con estas palabras, la novia sale para casarse. Las chicas entran la iglesia y encuentran que el novio es Peter, no su hermano. Antes de que ellas pueden salir, Peter reconoce a Christina y se da cuenta de que tiene sentimientos para ella, también. El novio y la novia deciden que no quieren casarse y Peter va en busca de Christina pero ya han salido. Después de regresar a San Fransisco, Christina es muy triste y no quiere salir con ningún hombre porque tiene miedo de enamorarse de nuevo y sentir el dolor de nuevo. Al fin, algunas semanas han pasados y Christina, Courtney y Jane regresan a casa del disco. Encuentran a Peter, dormiendo en el patio con flores en los manos. Courtney y Jane entran en la casa y miran desde la ventana. Peter explica que está enamorada de ella y que quere estar con ella. Al principio ella rechaza su ofreza porque tiene miedo de entrar en una relación. Peter empieza a caminar cuando ella cambia su decisión y corre a él. Es un fin perfecto.
Voy a hablar sobre el terrorismo en España, con respeto a ETA. ETA esta luchando por las regiones del norte de España, como País Vasco y Navarra, y también por el sureste de Francia. ETA en Euskera, (el idioma del País Vasco) significa Euskadi Ta Askatasuna. En castellano significa país vasco y libertad. Se fundó en 1959 por un grupo de estudiantes radicales en Bilbao, los cuales estaban en contra del régimen de Franco, puesto que éste les prohibió sus tradiciones, su idioma y todo lo que era la identidad del País Vasco. ETA, quiere libertad e Independencia para el País Vasco, durante estos años han usado fuertes medidas, como la violencia, coches bomba, asesinatos y secuestros. Pienso que han usado esta clase de medidas tan fuertes para ser escuchados por toda España, y que se les tome en serio, van a hacer todo lo posible para lograr su proposito. Voy a subrayar algunos ataques de ETA, que robaron las vidas de inocentes. Por ejemplo, el secuestro y asesinato en 1997 de Miguel Ángel Blanco, un concejal del Partido Popular. Después del asesinato, las calles de Bilbao se llenaron con gente manifestandose en contra de la violencia de ETA. Los ciudadanos de España están en contra de la violencia de ETA. Creo que fue un punto de inflexión en las opiniones, con respeto a ETA. ETA pidió apoyo a los ciudadanos vascos, a causa de sus acciones. España ha ilegalizado los partidos políticos que tienen conexiones con ETA, por ejemplo, Batasuna. Lo hicieron así para que ETA no pueda ser financiado para causar más daño y disrupción. Gracias al apoyo de la Policía y el Gobierno, ETA actúa menos hoy en día, pero siguen luchando por su “identidad y libertad”, no soy segura de que mas quieren, tienen su propio idioma, propia bandera, propia policía y gobierno, y también poseen el control del sistema educativo en País Vasco, no entiendo que mas quieren para estar satisfechos. El poder de ETA esta subiendo, la policía continúa deteniendo a los miembros de ETA, siendo el último capturado en Francia en noviembre del 2008. La policía detuvo a Francisco Javier López Peña, alias 'Thierry', considerado como el 'número uno' del aparato militar y político de la organización terrorista. 'Thierry' había sustituido en el liderazgo etarra a José Antonio Urrutikoetxea, 'Josu Ternera'. Fue él quien participó en las últimas reuniones del proceso de negociación entre ETA y el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero, abierto a raíz de la tregua anunciada el 22 de marzo de 2006, y también quien apostó por la ruptura de la misma. ETA ha asesinado en la democracia al 80% del total de sus víctimas. El PSOE llega al poder en 2004 y ganó otra vez las elecciones en 2008 para firmar por otros 4 años de poder. Desde que el PSOE govierna España ha habido solamente 3 muertos de ETA, en comparación a los 96 entre 1977-1981 cuando UCD estaba en el poder. Estas cifras nos dicen que el gobierno de Zapatero esta calmando la situación con ETA.
Primero, ves Charlie Chaplin camindando por un callecito entre edificios que parecen viejos y abandonados. Charlie saco una cajita de su bosillo y tomo un cigaro en la mano. Cuando se doblo para prender la cerilla con el zapato, vio a un bebe enrodado con una cobija alli en la calle. Se acerco el bebe y lo levanto para cargarlo y miro por las calles como si estaba buscando la persona que dejo el bebe alli. Tambien miro hacia arriba como si el nene hubiera caido de una ventana de uno de los edificioes pero no habia nadie mas en la calle hasta que vio fue una mujer empujando una carriola con otro bebe sentado adentro. Charlie intento a dar el bebe que encontro a esta mujer pero no queria y obviamente no fue de ella. Luego, Charlie vio un hombre caminando y esta vez, le engano al hombre y dejo el bebe con el. El hombre estuvo sorprendido y empezo a busacar a Charlie para regresarselo pero Charlie se escondio. Aunque el hombre no encontro a Charlie, vio la mujer con la carriola y dejo el bebe en la carriola con el otro y se fue rapido para que la mujer no lo viera. Luego, cuando Charlie dio cuenta de que el hombre ya ha ido, Charlie salio de donde estaba escondiendose y camino por la calle. De repente, la mujer salio de una tienda y vio el otro bebe alli en la carriola y se enojo inmediatamente. Le pego a Charlie con su sombrilla y se lo regreso el bebe a Charlie otra vez. Charlie se rindio por el momento y se sento con el bebe en sus brazos cuando encontro una papelito doblado en la cobija del bebe que tuvo un mensaje escrito, "Por favor, ama y cuida a este nino." Cuando Charlie leyo eso, se paro y se fue caminando pero parecio mas feliz.
Esa semana he visto una película muy buena de Michael Haneke. Es una película austríaca que se intitula _x0093_La cinta blanca_x0094_ y ha ganado muchos premios, como la Palma de Oro y el Globo de Oro. Es interesante decir que la película no en colores, sino en negro y blanco, lo que me dio un poquito de angustia. La película cuenta la história de un poblado em Alemania donde cosas misteriosas ocurren y nadie sabe quien las ha hecho. La primera cena es de un hombre, el médico del poblado, que sufre un accidente, pues su caballo tropeza en un hilo amarrado entre dos arboles. El médico necesita cuidados, entonces lo lleban para otra ciudad. No me recuerdo bien la secuencia de la película, pues hay muchos fragmentos mezclados. Pero la cena me más me ha gustado es la del chico que habla con su hermana más vieja sobre la muerte. Él pregunta lo que tenía una mujer y ela responde que ella está muerta. Él no sabe lo que es la muerte y su hermana le dice que es cuando la persona no vive más. Él quiere saber como se deja de vivir; cuando se está muy viejo o enfermo, responde su hermana. Todos mueren, pregunta el pequeño chico; sí, todos, le responde la chica. Hasta tú y papa? Sí. Hasta yo? Sí, pero todavía no, solo en muchos y muchos años, cuando tú bien viejito está. Entonces él dice muy serio, mama no ha viajado. No, ella ha morido, responde ella. Nervioso, él lanza su plato de la mesa. Además, dos niños son secuestrados y torturados, un granjero es prendido fuego y todos están consternados y no entienden el porqué de estos castigos que parecen ser rituales. La película es narrada por el maestro que llegó hace poco tiempo en el poblado y tienta resolver el misterio. En el final de la película no se encuentra el responsable por los "castigos" y empeza la guerra.
Chalie esta caminando y hay gente que estan tirando cosas de sus ventanas. Chalie para para fumar pero el so tiene cigarollos usado. Despues de econtrar un cigarollo para fumar el encontro un bebe en el suelo al lado de la basura. El lo toma y intenta a dar una mejor que tiene un bebe. Ella se enoja y Chalie tiene que guardarlo. Chalie queria poner lo donde se lo encontraba pero habia un policia y el no pude. Despues Charlie da el bebe a un hombre en el calle. El hombre lo pone en el carro de la mujer que Charlie intentaba a dar el bebe. Cuando ella se veo Charlie estaba cerca y ella lo da a el una vez mas. Charlie anda con el bebe y sientese en el calle a lado del desaguadero. El pienso en poner el bebe alli pero decido no. Duespues el encontro una carta en la camisa del bebe que dice > Y Charlie lo guarda.
Recentiemente Fuí a Francía a ver un a amigo de ama que esta pasando algunos meses con sus padres que viven allí. Salí desde la estacíon Chamartin por la noche y lluegue en Hendaye a las 7 de la mañana. Pero hacía un calor increible en el tren y no podÏa dormir bien asi que cuando ví a mi amiga estaba muy cansada, pero bueno, como dicen los Españoles puse buena cara a mal tiempo! Ella habia conducido desde escosia a Francia el día anterior y como resulta quería echar una siesta.. pero suele no puedo dormir durante el día y cuando intente nunca sucede, por lo tanto iba a dar una vuelta cerca su casa. ¡Sin embargo parece que no puedo leer un mapa! Dos horas más tarde me encontré en un pueblo cinco kilometros lejos de su casa y como no puedo hablar en Frances resultaba un poco dificil volver. Pregunté donde estaba a una pareja mayor en Castellano me respondieron en Frances pero no mi entendieron ni yo a ellos. Sin embargo cuando les enseñé el mapa y dije el nombre de la casa no me creían que haya venido a pie y no entendí porque. Pero, gracias a dios, encontré un hombre que hablaba Inglés y tenía un coche y le pidé conducirme a la casa de mi Amiga y por fin entendí porque la pareja habian puesto una cara confudida cuando dije el nombre de la casa... ¡tambíen es el nombre de un pueblo que está lejisimo! En resumen, fue un experiencia graciosa y agradable, me encantó el suroeste de Francía pero me gustaría volver cuando sepa más Francés, bueno ¡algo de Francés! Pero las vistas de las montañas y el paisaje son estupendo y merecía la pena gastar mucho tiempo en el tren y llegar muy cansada. Te recomendo.
Fui a las vacaciones en mayo el ano pasado. Fui con mi familia a Oregon. Como vivimos cerca menejamos el coche. era una viaje muy agradable. Sali' de clases la semana anterior. preparamos el coche con las necesidades por el viaje. El primer dia fuimos a la casa de mi tio, que vivia en el otro lado del estado Idaho en Boise. nos quedamos en la casa suya unas dias. me gustaba visistar con mis primos. mientras que estabamos en boise fuimos a un parque de diversion. habia mucha cosas alla. pero yo estaba en el sol demasiodo y me quemo por el sol. el proximo dia continuamos el viaje y entramos a Oregon. siguimos una ruta a lado del Rio Colombia. durante el viaje cruzamos un puente y vistamos Washington. tambien cerca del rio hay unas caidas de agua. son bellas. en esta viaje tambien disfrutamos de la historia de esta area. muchos piioneros pasaron por aquella lugar. nos quedamos en Portland por un dia, y entonce fuimos a la costa a una ciudad llamada Lincohn City. La ciudad no era grande pero era bella. estaba cercar a la playa. se venden muchas voladoras alli porque hay mucho viento en la playa. No es una playa como las de California. hacia fresco y el mar era fria. era en esta misma lugar que por la primera vez yo vi el mar. me recordaba de ser un joven y las vacaciones anteriores con mi familia. Por unas horas jugamos en la mar. el sal se pone sobre todo el cuerpo y seca el piel. como estaba quemado no sentia bien. fuimos al hotel y nos descansamos. Despues toda la familia compra una voladora. la voladora de mi padrastro parece un barco. la mia parece como un pescado. el viento alla es perfecto por las voladoras. Tambin en Lincohn City hay varias tiendas. Las tienda son de ropa y de libros y de equipo electronico. los precios son mas borratos tambien. Mis hermanas compraron ropa. yo compre' libros. despues de unos dias en lincohn vistamos otros en la costa. hay varias animales que vivan en la costa. al regrasar vamos por otra ruta. visitamos una empresa de queso. alla el queso tiene un mejor sabor porque es mas fresco. Pasamos por un parque nacional donde. Tambien pasamos por la ciudad Eugene. en Eugene viva un tia por parte de mi padrastro. vistamos con ella por unas horas antes de continuar el viaje. despues de Eugene es un desierto hasta que llegamos a Idaho. Mientras que estabamos en el desierto vimos dos otros coches durante una ocho horas. no habia nadie en este parte de Oregon. Al llegar a Idaho nos quedamos una noche mas con el tio antes de volver a casa. siempre me gusta las vacaciones a Oregon. Tal vez un dia yo puedo vivir en Oregon. En el proximo ano tenemos los planes a visitar a Canada como una vacacion.
El futuro es una cosa increible. Se puede hacer cualquiera cosa que se quiere. El futuro es una oportunidad buenisima para todo. El mundo esta en sus manos. Mi futuro no tiene limitades. Ahora solamente tengo veinticinco anos. Estoy ensenando Espanol en un colegio y me fascina muchisimo. Queria mejorar mi nivel de espanol. Espero que sea como un nativa un dia en el futuro. Tengo muchos problemas con la comunicacion. Yo se es normal en los paseos o niveles de una persona que esta aprendiendo un idioma, pero estoy muy frustrada porque quiero hablar y comunicar sin pensando. Queria compartir todas de mis experencias con mis estudiantes. Tengo una pasion increible para otras culturas y otras personas. Queria pasar esta pasion a mis estudiantes. Muchas veces los estudiantes no tienen oportunidades de viajar. Si puedo darles un sitio donde pueden viajar y aprender muy cerca de sus casas, puedo darles el mundo. Queria obtener mi Maestria (Master) un dia porque ha sido unos suenos de mi vida siempre. Tambien me encanta viajar y aprender otras culturas. Queria viajar en todas partes del mundo. Queria aprender otros idiomas. Me fascina aprender. Nunca se tiene tantos anos que aprender. Espero que tenga un esposo muy amable y quien le gustaria viajar y compartir mi pasion. Queria tener una familia muy grande. Queria vivir en una ciudad bellisima, interesante, comoda y moderna. Tambien queria vivir en una cuidad que tiene una historia muy rica. Queria comprar una casa en un pais diferent donde podriamos vivir durante los veranos. Queria darles a mis hijos una vida increible. Queria darles muchas oportunidades de viajar y aprender mucho. Les queria a mis hijos tener experiencias buenas y malas porque se necesitan aprender cosas de cada situacion. Por eso ellos podrian desarollar sus vidas y sus pensamientos. Queria vivir cerca de mi familia y tenga una relacion muy buena con toda de mi familia. Queria darles a mis padres alguna cosa importante. No se exactamente ahora cual sera la cosa, pero mis padres son fantasticos. Mi padre me da consejos y una pasion magnifica de viajar y aprender todos los dias. El siempre me dice que puedo hacer cualquiera cosa que quiero. Tambien, el me dice "si a veces vas a tener muchas cosas malas en tu vida y necesitaras trabajar mucho, pero si tienes paciencia y una manera muy fuerte, toda sera bien." Queria darles a mis hijos lo mismo que mis padres me he dado. Queria bailar. Era una bailarina y la extrano muchisimo. Es una parte de mi vida y ya no puedo terminarla. Puedo expresar mi misma en una manera diferente. Es posible que ensene bailar en el futuro pero quien sabe. Queria hacer cosas afuera como montar en bicicleta, andar, nadar, etc. Le da gracias a dios porque tengo un cuerpo y un alma muy fuerte. Yo soy muy independiente con una pasion de vivir. El futuro es una cosa grandisima con muchas oportunidades. Quien sabe que el futuro va a darse, pero es un reto. Tengo un poco miedo, pero tambien estoy emocionada sobre el futuro. Puedo hacer cualquiera cosa que queria hacer. Es una cosa increible.
La gente en los edificios altos tiraban bloques de las ventanas, y los bloques se cai'an en la cabeza de un hombre. Ese hombre caminaba en la calle cuando encontro' un bebe'. El primero lo que hizo: trato' de darlelo a una mujer, quien ya teni'a un bebe'. Despues, el lo poni'a, en el lugar donde lo encontro', pero entonces era un polici'a aca, y no se puede dejar un bebe' asi! Busco' a otra persona, y si' finalmente le encontro' - otro hombre. Pero ese hombre lo daba a la misma mujer que el hombre primero. La mujer esta' enojada, y Charlie necesita cuidar a el bebe.
Desde era niño, el lenguaje me fascina. He jugado con las palabras desde tenía menos de diez años. Cuando tenía siete años, llamé atención a los errores de inglés que vi. Siempre he querido estudiar el lenguaje en alguna manera. Pensaba que quería estudiar el inglés, pero estudiar inglés en la universidad es estudiar la literatura; la lengua, no tanto. Entonces, empezaba pensar en estudiar la lingüística. Quiero saber cómo las lenguas funcionan, y qué significan eso. Quiero descubrir por qué nosotros decimos los que decimos, y por qué hay dialectos, modismos, diferencias entre las lenguas, etc. Estudiaba el español en el high school/la escuela secondaria por muchos años, pero paré hasta este año, cuando empezaba estudiarlo otra vez. He estado aprendiendo muy rápido, y tengo un profesor que quiere ayudarme con el español y la lingüística (él es un lingüísta y es un hablante nativo del español--es de España.) Pienso que querría asistir la universidad M.I.T. que está en Cambridge, Massachusetts--su departamento de lingüística es muy famoso (quizá el más famoso). No estoy seguro de lo que quiero estudiar exactamente... la semántica me interesa, pero el sintaxis me interesa también. Me interesa la pregunta de la adquisición de una lengua asimismo--¿cómo aprenden los niños? Tan facilmente, de una manera automática... los niños aprenden hablar antes de ir a la escuela, y esta fenómena es muy muy interesante. (No aprenden escribir mucho antes de ir a la escuela, pero hablar, sí.) Una otra cosa que me interesa es el orden de las palabras en una lengua y lo que significa. Considere el español: el orden de las palabras en él es muy flexible, mucho más flexible que el inglés. Por ejemplo, las fenómenas como el "a personal" y lo que significan. Tengo un hipótesis sobre esta fenómena, y es que el "a personal" existe porque el orden de las palabras en español es tan flexible. Se diría "un libro compró Pedro para Juan." Se asume que Pedro lo compró (porque los libros no pueden comprar nada--son objetos que no viven), pero, es un poco ambiguo, ¿no? Pero, si la oración tuviera dos personas, dos personas que podrían realizar la acción (por ejemplo, "Pedro llevó a Juan," o, posiblemente, "A Pedro llevó Juan"), es necesario usar el "a personal" para distinguir quien realiza la acción. Creo que esto es porque el a personal hace la oración más clara... sin él, la oración sería demasiada ambigua y un poco confundida. Sería necesario preguntar, ¿quién hace qué a quién? Quiero hacer un curso posgrado para estudiar estas cosas. Quiero aprender más del lenguaje, y por aprenderlo, aprender más de la manera en que los humanos piensan. La manera en que usamos el lenguaje dice mucho sobre la manera en que pensamos, y quiero descubrir algo nuevo sobre la manera en que el lenguaje funciona. Pienso que querría enseñar... quizá la lingüística, quizá el español, quizá los dos. Todavía no estoy seguro, pero quiero encontrarlo. Quiero otras cosas también (vivir en una ciudad bonita, casarse con una mujer que sea simpática y me entienda, jaja), pero mis estudios son el más importante. Quiero ir a España y los países de Latinoamerica y Sudamerica que hablan el español, para estudiar las muchas variedades de esta lengua bonita. ¡Gracias por escuchar!
Vivo en Leticia, un pueblo en el sur de Colombia, al lado del rió Amazonas y en el centro de la selva. Es un pueblo pequeño pero esta creciendo cada día, y ahora es hogar para 35,000 personas. El gobierno quiere desarrollar Leticia para ser un centro de turismo acá en Colombia entonces seria interesante a ver cuales cambios va a pasar en los anos que viene. Leticia tiene una mezcla de gente de todas partes del mundo; indígenas, colombianos, peruanos, brasileros y extranjeros por medio de su posición en la frontera entre Perú y Brasil entonces la cultura y la vida acá tiene influencia de muchas fuentes. El clima esta caliente y húmedo y la lluvia a veces parece algo de otro mundo, cayendo del cielo con una esfuerza impresionante. La selva es hogar para muchos animales; micos, jaguares, serpientes, arañas, dantas y en el agua delfines y manatís. Cada par de días, tiene que sacar un animal de la casa, ayer fue una tarántula y hace una semana una culebra de dos metros pero así es la vida acá y también tenemos micos andando detrás de la casa cada día a las cinco que, para mi es compensación para nuestros visitantes menos bonitos. Leticia tiene una historia interesante y, a veces, muy triste, entre la historia colombiana. Los indígenas, por siglos y siglos, vivían en "malokas", casas grandes con dos o tres familias viviendo en cada una. Pescaron, casaron y vivieron en una forma sostenible, sin influencia de la gente "occidental" y sin hacer daño a la selva, porque, para ellos, la selva es parte del hombre y el hombre parte de la naturaleza. En los sesentas, vinieron los misionarios con sus planes a cambiar esta gente que creaba en diablos, que tenía tradiciones raros y que tenía una vida "salvaje". Los misionarios comprometieron educación, iglesias para salvar las almas de la gente, casas, recursos etc. La gente era manipulada por los misionarios y, poco a poco, empezó a dejar sus malokas y construir comunidades con cada familia en su propia casa. Los niños recibieron educación, pero la enseñanza de la propia cultura de los indígenas fue reemplazado por educación cristiano. Los niños empezaron a hablar español para la primera vez en su historia, perdiendo su propia lengua. Ahora, hay muy pocas comunidades donde la gente todavía habla su idioma tradicional. Hace un par de anos, la gente en las comunidades empezó a pensar y reflejar en lo que ha perdido. Los abuelos ya están muriendo, no hay shamanes hoy en día, el conocimiento relacionado a plantas medicinales, recetas tradicionales, la lengua, y las tradiciones, poco a poco están desapareciendo y la gente esta preocupada. Ahora hay proyectos empezando para que la gente pueda regenerar los aspectos culturales perdidos, que los jóvenes puedan aprender de sus abuelos, que las comunidades puedan volver a tener malokas como el centro cultural de la comunidad y que la cultura de ellos tiene. Es un proceso muy largo y muy complejo pero, con la esperanza y esfuerza para cumplirlo, será posible.
Hace tres dias fui al cine con mi novio, mi mejor amiga y su novio, a los cines Albatros en el coraozon de Madrid que son cinco minutos andando desde casa. Hemos quedado alli media hora antes para darnos tiempo a tomar una copa de vino y tener tiempo bastante a comprar los necesidades de ir al cine.....Palomitas, coca cola y chocolate. Estuvimos todos muy emocionados porque llevabamos mucho tiempo queriendo ver esta pelicula, la nueva "Indiana Jones". El cine estaba totalmente lleno hasta ariba, al entrar nos dimos cuenta que todos la gente estaban emocionados tanto como nosotros. Escuchando varios conversaciónes de gente recordando cuanto han gustados las pelis antiguas en su joventud. Despues el rollo de los anuncios el cine callo en silencio y empezo la pelicula. Desde el principo, la primera scena, estuvé yo muy disilusionada. Me da una pena escribirlo y pensarlo pero Indiana Jones es demasiado mayor de edad para hacerlo bien como antes. No solo el, todo me parecia muy mal, el guion, un rediculo, el casting, las localizaciónes, todo. Pasaron la mitad de la pelicula dentro de ciudades, anteriormente, ver una pelicula de Indiana Jones era como hacer un viaje ilusionante por el mundo, ir a lugares muy pocos conocidos y aprender como vivian tribuos de hace miles de años, sobre las religiones ancianos. En fin la pelicula me ha dejado muy disilusionada, hablando por mis amigos, los chicos no eran tan disilusionados pero mi amiga si tanto como yo. Como estoy trabajando no tengo tiempo para escribir mas, espero que haya escrito bastante.
La nueva ley anti-tabaco me parece muy bien, porque es el derecho de las personas que no fuman vivir en un atmósfero más limpio, sin respirar el humo asqueroso de los fumadores. A la vez, es mejor para los fumadores que no pueden fumar tanto, aunque seguramente fuman más en casa. También es claro que con la nueva ley la gente que trabaja en bares, por ejemplo, no sufre por los deseos de los fumadores. En este momento, todo parece bien, pero creo que hay problemas escondidos con la ley. Una vez más, los gobiernos quitan nuestros derechos humanos. Sí quiero fumar, fumo, ¡qué me dejen en paz! ?Y cuál ley será la próxima? ?Qué no podemos bebir más de tres unidades de alcohol cada día? ?Ó qué sólo puedo tener tres parejas sexuales durante mi vida? Para mí propia salud. Pero la verdad es qué otras drogas como la marihuana y la cocaina no son legales en este momento, y para me no deben ser. Pero matan menos personas qué el tabaco y el alcohol. Quizás debemos empezar de nuevo en un mundo limpio, sano y ecological… ¡qué rollo!
El verano pasado fui a Mexico para estudiar Espanol. La escuela se llama "Fenix Language Institute" y esta en Zacatecas, Mexico. El viaje fue muy largo porque vivo en Idaho. Fui por autobus de Pocatello a Salt Lake City. y entonces por avion a San Antonio, Texas. Quede en Texas por un dia con mis padres, que viven en Texas. El dia siguiente tome un autobus de San Anotnio a Zacatecas. El bileto costo solamente $60 - muy barato. Yo estaba en el bus por casi 14 horas, pero paraiamos en unos estaciones para comer. No comia nada comida de los estaciones, sin embargo, porque he sido aconsejado que no debiera comer nada comida inconocido. Yo tenia unas comititas de mi madre, y por eso no tenia hambre. Los pasenjeros me ayudaban muchos cuando yo no entendia algo. Iban muy simpaticos. En la frontera, los autoridades mexicanos no revisaron nuestras maletas. En su lugar, nos pidieron "las propinas". Eso fue muy interesante a mi. Llegue a Zacatecas el sabado y tome un taxi a la escuela. El director me registro. Entonces me iba a la casa de mi familia mexicana porque estaba quedada con un familia zacatecana mientras en Mexico. Su casa estaba muy cerca de la escuela, solamente cinco minutos de ella. Su hogar estaba muy viejo y bonito. Habia rosas en frente de la casa en una jardin pequena. La madre fue muy simpatica. El padre estuvo en trabajo. Tenian cuatro hijos, un hijo y tres hijas. El hijo, el peor, tenia casi 16 anos, y la hija mayor tenia casi 29 anos. Ningun de la familia hablaban mucho ingles. Los padres no hablan ningunos, y los hijos solamente un poquito. Pienso que habia seis habitaciones, dos por huespedes de la escuela. Tres estudiantes estaban alli, pero todas estaban salidas ese fin de la semana. Fui solo por dos dias antes el llegado de otra estudiante. Se llama Fran. Tenia cerca de 50 anos, y fue de profesora en una universidad en Tennessee. Despues de 4 o 5 dias, yo enfermere. No se si fue por causa del agua o el queso no pasturizado, pero estaba muy enferma por casi una semana. Esa semana no fue divertida. Ademas a la escuela, yo visitaba las ruinas de Quemada, las minas de plata, y bailaba en las calles de Zacatecas con una fiesta. Tambien, viaje a unos pueblitos alrededor de Zacatecas. Todas personas que me encontre en Zacatecas fueron tan simpaticas. La escuela me ayudaba mucho pero todavia no hablo espanol perfectamente. Creo que va a ser un trabajo de mi vida. Sin embargo, me siento mas confianza en mis habilidades en espanol. Esta confiaza ha ayudadome en mis clases espanolas este semestre en la universidad. Tambien, aprendi mucho de la cultura mexicana durante mi viaje. Ahora tengo una mejor apreciona de mexico y quiro regresar alli con mi novio. No habla espanol, pero se que va a aprender mucho.
Vivo en Tottenham que está en el sureste de Inglaterra en la ciudad de Londres. Está situado en el noreste de la ciudad unos 30 minutos del centro en metro. Hay unos ciento y quince mil habitantes viviendo aquí. Es típico de muchos barrios en Londres en que tiene una mezcla de cultura. Hay muchos extranjeros que vienen para aprender inglés y mejorar sus vidas. Personas que viven afuera de Tottenham suelen pensar mal en el barrio, pero se están equivocados. Ofrece una riqueza de cultura por ejemplo la calle mayor tiene muchísimos cafés extranjeros donde puede comprar y probar muy buena comida. Mi café preferido vende la comida jamaicana está muy rica y siempre está lleno de clientes. El barrio no tiene una industria distinta mucha gente trabaja al ayuntamiento, o en la gran variedad de tiendas. Otra gente vive aquí pero trabaja en el centro de la ciudad. Para alquilar o comprar una casa o piso en Londres es muy caro. En Tottenham muchas personas alquilan habitaciones porque no tienen el dinero para comprar o vivir solas. Hay que decir hay mucha pobreza en Tottenham pero la gente que vive aquí es muy simpática - si necesita algo, se ayudará en seguida. Pero hay desempleo, una gente no tiene trabajo y alguna pasa todos los días en los cafés, en la calle o a la entrada del metro. Hay algunos mendigos pidiendo su bono del metro, pero no me molesta de vez en cuando doy dinero a ellos. Los servicios de recreo no son tan bueno como otras partes de Londres; Tottenham falta un cine y un teatro. Sin embargo, el sistema de transporte funciona bastante bien - hay muchos trenes y autobuses para trasladar por la ciudad y el barrio y por eso puede ir al cine y teatro en los otros barrios de la ciudad. Acabo desarrollar el centro de recreo donde puede jugar al tenis, bádminton y squash; también puede ir a las clases de yoga y aeróbic. Hay un museo donde se ponen las exposiciones de historia, arte y música. En el centro de Tottenham hay un monumento en memoria de los caídos de Guerra – cada año el 11 de noviembre dan una ceremonia. Vivía en Muswell Hill, otro barrio en el norte de Londres, durante tres años pero casi nunca mis vecinos me saludaban en la calle. Había una única mujer que me hablaba de vez en cuando. Me mudé a Tottenham y todo el mundo quiere conocerme. Conozco a los vecinos, los asistentes en las tiendas, la gente en el banco. Pienso que hay más amabilidad en los lugares pobres que los más ricos. La gente aquí no se preocupa sobre el problema más grande de la región por ejemplo la economía. Lo que la preocupa sea la próxima cena y ¿dónde estará? A mi, me gusta vivir aquí por que la gente es tan amable. No me preocupo por nada. Es claro, hay problemas con drogas, pero en mi opinion es normal en una ciudad como Londres. La mayoría de los barrios en Londres tienen problemas con drogas los barrios ricos tienen lo mismo problema. En fin, Tottenham es un barrio muy interesante con muchas cosas para hacer. Si tiene el tiempo puede conocerse a una buena gente.
Vivo en Illinois, un estado en Los Estados Unidos. No hay montañas ni océanos. Está en el cento del país. El estado es muy grande y diferente en partes, pero vivo en el notre del estado. Hay muchos lagos y ríos pequeños. Los árboles y plantas crecen a estar muy grandes. Vivo en los suburbios cerca de Chicago. Los suburbios tienen menos ruida, gente y tráfico de la ciudad. También, puedo tener un cesped en los suburbios para mis perros. Chicago es una ciudad maravillosa, con cultura, restaurantes, el lago, mucha gente y muchas cosas de hacer. Mi casa está casi 30 minutos de la ciudad. Puedo manejar a la ciudad durante los fines de semana durante mi ocio. Voy a comer en restaurantes populares con amigos, vamos a los museos, a obras de teatro y a miramos la gente. Hay demaciados cosas de hacer cada día. La clima es perfecta, un poco de todo. Durante el verano, puedo ir a la playa del Lago Michigan. La arena hace calor y el lago hace muy frío. Es muy bonito y hay mucha gente que juegan voleybol en la arena. Hay playas donde puedo jugar, estar con mis perros o hacer nada. También, hay muchos festivales del verano con comida, música y diversiones de todo la ciudad y el mundo. Mi favorio es Taste of Chicago. Dura más de una semana cerca del 4 de julio. Hay comida de los restaurantes de Chicago. Puedo comprar unas botanas de comida famosa de muchos restaurantes. Cada año tengo un dolor de estómago después del festival. Hay música viva cada día de bandas viejas, nuevas, bien conocidos y raros también. El 3 de julio hay fuegos artificiales, creo los mejores del mundo, con música viva. En el verano, los árboles muestran sus colores bonitos. El aire está fresco y hay fútbol americano. Miran los partidos con amigos y también juegan fútbol americano de toca. También, ando en bicicleta y corto y como calabazas. El invierno es difícil, pero también es muy bonito. Nieva mucho, y más, y más. Hace frío, pero todo está cubierto en la nieve y parece limpia y bella. Juego en la nieve con los niños y hacemos hombres de nieve. Tomamos chocolate caliente y nos sentamos cerca del fuego en casa. La primavera trae flores, árboles y animales. Todo huele bien y está vivo. Los animalitos y los pájaros están en todos lugares. Puedo andar en bicicleta una ves más y voy al jardín público a ver las plantas y los flores y relajar. Veo a mis vecinos una vez más, porque todos están en casa durante los meses más fríos. Me gusta mucho vivir en Illinois cerca de Chicago. Es muy fácil a viajar a todos las ciudades del mundo porque tenemos un aeropuerto grande. Si quiero gastar tiempo en una país diferente, puedo volar a este país, pero también, puedo ir a un barrio de este país. Cuando voy al barrio de China o Italia o latinoamerica, es muy cerca de vacaciones en otro lugar. Hay gente que hablan otros lenguas. Las tiendas venden cosas que no sé. Hay restaurantes de este lugar y es una adventura del día. Puedo comprar regalos raros para mis amigos y tener unas vacaciones en mi propio estado. En mi vida, fuí a muchos lugares. Muchos son bonitos con gente amables. Pero, el mejor lugar del mundo está aquí. ¿Es la clima o la naturaleza? Creo que no. Creo que es porque todo mi familia está aquí y es el único lugar donde está mi casa.
No tengo mucho tiempo a ir al cine porque soy una madre de un niño de ocho años y tambien trabajo. Entonces, las peliculas que yo veo en el cine normalmente son las peliculas para niños! Voy a hablar de una pelicula que he visto en el cine con mi hijo - se llama 'Harry Potter y el caliz de fuego'. La pelicula es basado en la serie de libros de la autora inglesa, J.K Rowling. Esa pelicula es numero 4 en la serie. Los libros son para niños pero muchos adultos les gustan tambien. Yo he leido todos los libros y me gustan mucho. 'Harry Potter y el caliz de fuego' es un libro bastante largo y creo que era mucho trabajo a convertir este libro en una pelicula de 2 horas y cuarto. La pelicula conta la historia de Harry, un mago joven de 14 años, quien es en su cuarto año en el colegio Hogwarts de brujeria y hechizo. Tiene que competir en un concurso muy peligroso - el concurso de tres magos. Hay tres tareas en el concurso que Harry necesita completir - luchar contra un dragon y coger en huevo de oro, rescater a su amigo Ron de las sirenas en un lago profundo y finalmente encontrarse su camino por un laberinto grande. Harry se muy valiente y hace las tareas muy bien con la ayuda de sus amigos. Pero en la ultima tarea cuando toca la copa de tres magos en el centro del laberinto con otro alumno de Hogwarts, los dos estan transportados a otro lugar muy lejos de Hogwarts. El viejo enimigo de Harry, Voldemort esta alli y utiliza el sangre de Harry a recobrar su cuerpo y sus poderes, pero Harry escapa y vuelve a Hogwarts con el cadaver del otro alumno. Los effectos especiales estaban excelentes, particularmente el dragon y las escenas dentro el agua y en el laberinto. Los actores son buenos y el cuento es emocionante y mueve rapidamente. Mi escena favorita era el baile de navidad porque era bonita y realmente divirtida. La situacion dificil para los jovenes a hablar con las chicas y pedir a una salir con el, era realmente divirtida. Para concluir yo recomendaria esta pelicula para niños y sus padres!
Bueno, el año pasado mi novia y yo viajamos a Pittsburgh, una ciudad ubicada en el oeste de Pensilvania. Salimos de pueblo donde vivimos en la tarde, asi que no pudimos viajar todo la distancia, que es bastante, en un solo día. Entonces cuando llegamos en un lugar conveniente nos descasamos en un hotel. El dia siguente, un día frio pero soleado, pasamos la mañana caminando por el campus de la universidad de Ohio, un lugar agradable y destacado por una biblioteca llena de luz, que nos llamó la atención dado que la nuestra se asemeja a un bunker nuclear. En la noche, llegamos en Pittsburgh en un estado de buen humor, descansado y disfrutando el ambiente distinto de la ciudad. Nos quedamos con dos amigos de mi novia, también colombianos, también de la costa. Dormitaba un poco en el sofá mientras chalabamos en su dialecto ahumado, impenetrable. Otros amigos suyos llegaron, hasta que nos llenaramos en mi carrito rumba a un barcito con música latina. Era agradable para mí mirarlos a todos bailando, y me llevó recuerdos de mi tiempo en Colombia el año anterior. La mañana siguiente me puse a correr un rato por el barrio donde estábamos, y descubrí que era un barrio de colinas y valles, que las calles o subían y o bajaban, y que ocultaban microbarrios en sus faldas y por las parte altas de las colinas. Después de un buen rato, pasé por las universidades de Pittsburgh y Carnegie Mellon, coleados en el norte de la ciudad, con un gran parque inclinado en la mitád. Empecé a caminar, y estaba a mi gusto admirando la arquitectura y las estudiantes lindas, vestidas para un día que ya era de primavera. El resto de la visita pasé así de agradable, hasta que nos fueramos de vuelta, en carro otra vez, viajando por Wes Virginia, y el pueblo de Oxford, Ohio, donde se ubica la universidad de Ohio - ya la cuarta que habíamos visitado en el viaje, y además la más espectacular. Fue como una isleta de New England por el lado equivicado de la cordillera de los Appalacians, y un Marzo, en pleno sol, un lugar casi perfecto para tomar una cerveza.
Mis planes para el futuro son muy sencillos. Quiero continuar enseñar español a adultos y también quiero enseñar inglés a hablantes nativos de la lengua española. Me siento gran placer cuando enseño a otras cosas como éstos, y quiero pasar mi pasión para idiomas a otras personas tanto como posible. Para mí, es uno de las cosas más gratificante de la vida. Tengo plena de intención también continuar mis estudios del castellano. En mi humilde opinión, aprendiendo un idioma extranjero despierta la mente y abre las puertas del mundo. Es uno de las experiencias más remuneradoras de mi vida. No podría imaginarme mi vida sin el enriquecimiento que estudiando español me ha dado. Estoy ahora más enterado del mundo alrededor de mi mismo. Las culturas me han abierto sus brazos y las personas que son hablantes nativas del español y la cultura hispana me han abrazado como sus propios. De verdad, es un mundo pequeño y magnífico. Esto es lo que he aprendido por mis estudios del castellano. Desearía viajar a España algún día también. Aunque visitara hace muchos años, sé que hay mucho más para aprender y explorar. Me aparece que este país es uno de mucha belleza e interés. De la gente orgullosa y complicada a la tierra diversa, me aparece que España sería una exploración y descubrimiento interminable de las cosas que se intrigan. Creo que un viaje a España aumentaría mi comprensión de la cultura hispana, los orígenes del idioma y las dificultades de estár en un país extranjero sin un gran conocimiento del idioma o de la aduana y las cosas cotidianas. Estas cosas me darían una mejor comprensión de mis estudiantes también. Podría ser una mejor maestra si podría entender mejor los sentimientos de mis propios estudiantes que están en los Estados Unidos intentan aprender el idioma y las maneras de mi patria. Querría también estudiar el arte de España. De la arquitectura asombrosa de Gaudí en Barcelona a las obras magníficas que cuelgan en el Prado en Madrid, creo que estudiando estas cosas también me dará una mejor comprensión de esta cultura impresionante. Creo que por el arte de las personas uno puede aprender mucho. En el arte puede ser encontrado la historia de las personas. Por el arte, puede aprender un país, su historia y su futuro. Por fin, no sé exactamente lo que el futuro será. Espero que sea uno de paz y tranquilidad para mi familia y yo y también uno que sea llenado de feliz. Yo sé que será, por lo menos, interesante y a veces frustrante tan largo como continúa mis estudios del idioma español y su cultura. Aunque no siempre será fácil de seguir mis sueños, yo entiendo que es durante esta busca que aprende la mayoría.
El año pasado, fui a Francia con mi marido. Ambos hablamos francés y español pero a mi marido, no le gusta hablar en idiomas extranjeras por lo que a mi me había que pedir información en la oficina turistica, comprar los billetes de tren y escoger los autobuses correctos. Sin embargo, estando en el sureste, había etiquetas en los museos en tres lenguas: español, francés y catalan. Mi marido esta estudiante de geología, y hasta en los grotes (que tantos le interesaba) había descripciones en catalan. Sin embargo, no entendimos nada del catalan hablado, no había peliculas subtitulado en catalan ni obras de teatro y no recuerdo ningun periodico en esta lengua. Estabamos in Perpiñan al fin de agosto, y todavía había eventos culturales gratis. Por la tarde, las plazas llenó de gente escuchando musica y bailando. Un argentino que tocaba la guitarra en estilo tango nos hablaba en español sin que nadie no le entendía, pero ¡traducía las temas del argentino origino al español _x0091_peninsular_x0092_ para ayudarnos! La fortereza al centro de la ciudad anciana se llama _x0091_palacio de los reyes mallorquin_x0092_. Los muros son muy gruesos, y estan en forma de una estrella. Alli, tambien, se estrenaba conciertos por las tardes, y vimos unos grupos de musicos del norte de Africa, y incluso un grupo de Turquia con una bailadora del vientre. Su velo, incorporado en el baile, tomaba el viento de forma que casi le envolvía como una momia egipcia. Los musicos tocaban todo tipo de guitarra, procedente de Francia, España y hasta Mali ademas de instrumentos _x0091_oud_x0092_ de Argelia y Marruecos. Es muy difícil harmonizar los instrumentos procedentes de diferentes tradiciones, porque las escalas musicales no son los mismos. Lo tipico era que un grupo improvisaron, seguidos por otro groupo que improvisaron sobre la misma melodía pero no al mismo tiempo. Siendo una ciudad muy anciano, hay ruinas romanas muy cerca de Perpiñan, y teniamos suerte que, durante la semana de nuestro viaje, una arqueóloga local daba charlas en las ruinas de un pueblo romano sobre los restos del forúm, los baños, templos y casas, aunque solo se vea muy poco por debajo del nivel actual de la tierra. Hace años, se parece, un arqueólogo francés muy famoso dedicaba un museo en el lugar, pero no había dinero para pagar salarios a los guardianes, por lo que ¡nunca abrió! El edificio esta bonito, con plataforma de mirador, pero esta cerrada al publico, con solo unos arqueólogos trabajando por dentro. Creo que hay playas cerca de Perpiñan, pero no nos interesa en absoluto. Visto desde el tren parecen muy buenos, con la arena muy blanca y el mar muy azul. A mi marido, no le interesaba las playas en absoluto, porque había montañas por el otro lado del ferrocaril. Desde quando empezó su curso, hace 4 años, tengo un frase que uso todo el tiempo _x0091_mira, cariño, ¡rocas!_x0092_. Tiene 50 años, pero se comporte como un niño de 10. Estaba nuestro primero viaje al sur de Francía, y pienso que nos gustaría a ambos regresar otra vez.
Vivo en Nueva York. Más precisamente, vivo al lado de Nueva York, en el estado de New Jersey. Mi apartamiento es muy cerca de Nueva York; en automovíl, puedo llegar en la ciudad de Nueva York en cinco minutos. Prefiero vivir en Nueva York, pero los apartamentos son muy carros allá, y prefiero un apartmento un poco más grande. Y también, en New Jersey, hay muchos parques y espacios grandes. Qué puedo decir sobre la región? Hay mucha gente aquí. Es un región muy populado. Un avantaje de la populación grande es que hay muchos lugares interesantes: restaurantes, películas, museos, y muchos otros cosas culturales. Hay muchas universidades también, con conferencias, lecturas, etc. Tenemos quatro "seasons" - la "weather" cambia durante el año. Hay meses con mucho nieve, y otros con llueve. Hace calor en certas meses, y en otros, hace frio.
Charlie caminaba por una plaza con casas pobres. Tenía que evitar la tierra que caeía del cielo. Él encontró un bebe en la calle. Charlie trató de poner el bebe en un cochecito para niños, pero ja había otro bebe. La madre vino y comenzó a gritar a Charlie y salió. Él tomó el bebe pero lo puso en la calle otra vez. Un policía vio Charle con el bebe y dijo algo severo. Charlie tomó el bebe y caminaba más con y entonces vio otro hombre pobre. Él dio el bebe al hombre segundo y corrió rapidamente. El segundo hombre vio un cochecito y puso el bebe allí y salió. ¡Pero es de la misma madre! Ella vino y vio el segundo bebe...otra vez. Charlie caminó al cochecito y por eso, la madre le gritó otra vez. El mismo policía vino y vio a Charlie. La madre le dio el bebe otra vez a Charlie y él caminaba más con el bebe. Después de algunos minutos, Charlie tenía que sentarse en la calle. Él vio un carta y lo leó. La carta pido que alguién cria este huérfano. Charlie sonría y salío con el bebe, caminando por la calle.
Yo vivo en la ciudad de Put-in-Bay. Put-in-Bay esta situada en una isla en Lago Erie en Ohio. Ohio esta en los estados unidos. La isla es muy hermosa y tengo mucha suerta que puedo vivir aqui. El lago esta enfrente de mi casa and cada manana puedo mirar el sol saliendo. Me gusta mucho mirar los barcos en el lago. Me gusta tambien mirar las ondas grandes durante una tormenta. La sola cosas que no me gustan son las culebras de agua. Hay muchas culebras en la isla. No me gustan para nada! No puedo caminar sin zapatos porque tengo miedo de las culebras. No quiero nadar en el lago tampoco, porque hay muchas culebras en el agua. Pero me encanta dar un paseo en un barco y me gusta pasar de el barco. Yo tengo cuatro hijos y ninguna de ellos tiene miedo de culebras. Todos de ellos le gustan nadar aunque hay muchas culebras en el agua. Durante el verano, hay miles de personas en la isla. A veces, espero que no haya tanto gente. Sin embargo, en el invierno no hay mas que tres cientos personas. Durante la verano, la sola manera de salir de la isla es por ferry barco. Sin embargo, en Noviembre el barco no corre nada mas y la sola manera de salir es por avion. Es muy caro viajar por avion. Cuesta casi ciento dolares ida y vuelta. No salgo la isla durante el invierno por menos es una emergencia! A los ninos de la isla le gusta mucho el invierno. Ellos pueden jugar en el nieve, patinar por el hielo, y pescar por el hielo. Tienen mucho divertido. A mi me gusta el invierno porque es muy tranquilo. No hay turistas en la isla nada mas y es muy quieta. Muchas personas tienen fiestas durante el invierno con mucha comida. Algunas personas dicen que es aburrido durante el invierno porque no puede salir la isla para ir de compras a los centros comerciales. Pero a mi no importa. Yo tengo un freezer grande y compro mucha comida antes de los barcos deja de correr. No necesito ir de compras para los comestibles. Y no necesito ir de compras para la ropa tampoco. Yo puedo esperar para la primavera. Durante el verano muchas personas trabajan a las tiendas en Put-in-Bay. Ellos trabajan muchas horas y cuando el invierno viene ellos no trabajan afuera de las casa nada mas hasta la primavera. Sin embargo, yo soy maestra en la escuela en la isla y por eso yo trabajo en el otono, invierno y la primavero, pero no trabajo durante el verano. Yo puedo relajar and disfrutar del verano. Me gusta mucho ensenar en la escuela. Las clases son muy pequenas--algunas tienen solo uno o dos estudiantes. Me preocupo porque le gente sigue construir casas nuevas y edificios en la isla. Ellos destruyen muchos arboles por eso y no me gusta ver tanto tierra desapareciendo. La isla es tan bellosa, pero la gente necesitan conservar mas tierra. Hace diez anos que vive en la isla. Antes de mover aqui nunca creyo que pudiera vivir en una lugar tan hermosa. Una de mis hijos ha graduado de la escuela en la isla. Mi hija va a graduar en Junio de 2008 y mi otra hija va a graduar in Junio de 2011. A mi esposo y yo nos encantan la isla. Esperamos vivir en la isla para muchos anos mas porque es hermosa, tiene aire buena, gente simpatica y muchas cosas divertidas que hacer.
Fernando me dijo que una composición sobre > por Baldomero Lillo está bien. Este cuento es uno de destino trágico de un niño que es obligado, por la pobreza de su familia, hacer frente los peligros de la mina. Este era y es un situación real en las zonas minerales de Chile y por todo américa del sur. Porque los niños son pequeños y delgados pueden excavar las secciones de vetas muy estrechas. TEMA El padre y su hijo de solamente ocho años de edad van a las minas donde el chico empezará a trabajar. Otro hombre interupta y finalmente los dos están llevado a la compuesta #12 donde el padre ata su hijo con una cuerda al perno incrustado en la roca de la pared. NARRADOR Y NARRACIóN La voz narrativa es en la tercera persona anónima. El narrador no forme parte de la historia narrada y no conocemos su identidad. ESTADO DE áNIMO Este cuento era muy fascinante. Al mismo tiempo era muy difícil leer como madre de un hijo. De interés - no hay ningún mención de los sentimientos de la madre en la historia. ¿Cómo se siente? En esta época la vida de familia fue dominado por el hombre. La madre no pudo decir nada contra las decisiones del hombre. AMBIENTE Este es un cuento de destino. El hijo repite el destino del padre en un circulo de tristeza que no puede romper por la miseria y pobreza de su vida. Sin educación (p. 130), > El niño tiene solamente ocho años pero debe ganar el pan que come. La imagen de la mina oscura y peligroso tiene un paralel con el Infierno. En p. 128, > El hombre sentada a la mesa invoca la imagen del Diablo. En p. 129, > La referencia del bíblico Issac, hijo de Abraham, es un paralel también. El hijo de Abraham sometió de buena gana y obedientemente como el cordero sacrificio. Abraham, como el padre de Pablo eran viejo. Isaac tuvo la abilidad de resistir su muerte inminente pero no. Tuvo la fe. Pablo tuvo fe también que su padre le salvaría. Hasta el último momento cuando su padre le ató al perno, el lector tuvo fe también. En este momento perdío la fe. Distinto de Isaac, no había Dios a salvar Pablo de su sacrificio a la mina. El autor juega con las emociones del lector - sentimientos de desesperados contra furia. Por ejemplo en p. 134, > Pero, al fin, los sentimientos de resignación gana. Otra vez en p. 134, > TIEMPO El tiempo es analepsis. Los eventos ya han pasado. Es importante porque refuerza los sentimientos de desperación sin esperanza. La visión del mundo es el crimen y la uniquidad de los hombre y la grave situación de los pobres. NATURALEZA La compuerta #12 es un ejemplo de naturaleza. El naturalista escribe sus cuentos para la clase baja. El naturalista discubre en el mundo de existencia diario las cualidades heroico o adventura que tienen elementos de violencia y pasión que culminan en momentos desperados y la muerte. Los personajes del naturalista estón condicionado y controllado por el medio ambiente, herencia o suerte. Con frecuencia estes personajes están mal educados y cuyos vidas están dictado por la fuerzas de herencia, instinto y pasión. La trama con frecuencia es una crónica de desesperación. Los temas incluyen la bestia en cada individual y la lucha para superviviencia en el mundo indiferente y sin morales.
Ustedes, los investigadores del programa CEDEL2, ha pedido que nosotros, los estudiantes de español de lengua materna inglés, escribiesemos un pequeño ensayo en castellano. Pues bién, aquí está el mío. !Ojalá que sea escrito más o menos sin equivocaciones¡ Hace unos años, estaba leyendo a García Lorca y a Calderón de la Barca, en inglés. Tuve varias versiones de sus obras, y cada una de ellas variaba de las otras en algunos aspectos linguisticos. Decidí que, para acercarme mejor a estos autores, tuviera que aprender su lengua, o sea, el castellano. En estas alturas, viví en Londres, en Inglaterra. Empecé tomando clases de una española, Pilar, la esposa de un diplomático inglés, y, al lado de estas clases, trabajando con libros y casetes de autoaprendizaje. Después de algunos meses, me fue a México, concretamente a Chiapas, donde atendí una escuela de lenguas. No sé si, a esta altura, hablaba bien el español, pero pude comunicar lo suficiente que no tuviese problemas grandes durante el mes que permanecía alla. Cuando volví a Inglaterra, por razón de mi trabajo tuve que trasladarme a Austria, y después a Holanda y a Francia. Resulto -- tuve que "aparcar" los estudios de español durante tres años. Por suerte, a mi compañero sentimental le gusta España; en el año 2000 nos compramos una casa antigua en la Alpujarra granadina. La hemos reformado, haciendola una preciosidad. Ahora, vivimos allí todo el año, los dos intentandonos aprender castellano -- algo que es cosa complicada en la Alpujarra, dado que aquí no hay escuela de idiomas y la gente corriente habla una forma muy fuerte de andaluz. Pero segimos estudiando español (y la cultura española): leemos muchos libros en español, miramos a la televisión española, atendemos clases en la escuela de adultos de nuestro pueblo, y inmiscimos en la vida general. Hay una cosa, casí la sola cosa, que no nos guste: el frío del invierno en estas montañas. El invierno que viene, vamos a visitar a Venezuela de noviembre a abril. Así escapariámos el frío y aún podríamos continuar nuestros estudios de la lengua español y de las culturas españoles.
He visto recientemente la película española," La lengua de la mariposa ". Es la historia de un niño que se llama, "el gorrión". Tiene que entrar por primera vez en la escuela de un pueblo español en el año antes de la guerra civil en España. Al principio tiene mucho miedo y se mea en frente de todo la clase y se de allí rapidamente. Sin embargo, después poco tiempo empieza querer el maestro que es un profesor muy bueno. El gorrión tiene muchas aventuras diferentes; por ejemplo, en la banda músical del pueblo y con su hermano que toca el saxafón, con sus amigos de la escuela en situaciones diferentes y aventuras intelectuales con el maestro. El maestro es republicano como es su padre también. Su padre es sastre y hace un traje para el maestro y regalarselo. El maestro da un libro al niño, se llama "La isla de tresuro" por Roberto Luis Stevenson. El maestro y el niño, ambos están muy contentos. Todos están muy felices hasta de comenzar la guerra civil. Entonces los nacionistas ganan el pueblo. Para sobrevivir, el padre del niño esconde su afiliación republicana pero otros, incluso el maestro, se encuentran prisoneros de los fascistas. La madre del niño la manda a su familia que tiene que gritar frases como "viva España" y "los socialistas son malos" para impresar los nacionistas y escapar la pena. Los niños del pueblo gritan abusos y tiran pierdres a los prisoneros. Desgraciadamente, el garrión hace el mismo al camión que lleva su maestro. Me gusta mucha esta película. Para mí demuestra que búena es la educación y que mala es la guerra. Me recuerdo también que como niño en Inglaterra durante la guerra mundial yo también querría un maestro en mi escuela quién, porque era pasifista, tuvo que abadonar de enseñar y trabajar en las minas. ¡Qué triste es la vida!
Él eño pasado, yo hacía mucho. Durante el mes de marzo, fui a España con mi padre. Quedaba allí por dos semanas. Mi padre tuvo que viajar allí para su trabajo, en "Microsoft". Nosotros fuimos a Barcelona, y quedabamos en un hotel muy bueno que me gustaba mucho. Era muy bueno que yo pudiera hablar español, porqué muchas de las personas en Barcelona no pueden hablar inglés, y si yo no pudiera hablar español, es probable que yo no me divertía mucho. Cuando yo era en Barcelona, pasé mucho tiempo caminando en las calles. Caminaba mucho en un calle muy grande que se llama "La Rambla". Allí hay muchas personas que están pidiendo dinero, y están bailando, cantando, viniendo y hablando a la gente para este dinero. Alguien puede divertirse mucho en esta calle. En Barcelona, yo visité dos museos. Primero, fui al Museo Picasso, y después al Museo Contemporari. Me gustaban los dos mucho, y opinaba que el arte en estes dos lugares fuera muy interesante. En general, me gustó este viaje mucho. También hacía mucho durante las vacaciones de verano. Mi padre necesitó viajar a Dinamarca (también para su trabajo), y él necesitó quedar allí por tres meses. Yo fui a Dinamarca, con mi hermano, para visitar mi padre. Nosotros quedabamos allí, en Copenhague, para dos meses. Quedabamos en un apartamento que era más o menos grande. Tenía un tele, el internet, y un posición muy bueno en la ciudad. Comía un desayuno muy bueno todas los mañanas, con mucho pan que comprabamos cada dia. Cuando estaba en Copenhague, hice muchas actividades divertidos y interesantes. Por ejemplo, yo iba a la playa cada lunes por mi bicicleta. No hay muchas colinas en Copenhague, y entonces usaba mi bicicleta mucho. La playa en Copenhague es un lugar muy bonita y divertida. Siempre habían personas que estaban jugando, caminando, nadando, y tomando el sol. Pasaba mucho tiempo en la playa, y conocí algunos personas que estuvieron mis amigos. También, cuando nosotros estabamos en Copenhague, fuimos a muchos museos. Copenhague tiene muchos museos buenos, y nosotros visitamos a cuatro o cinco. Todos eran muy buenos. Después de Dinamarca, mi padre, mi hermano, y to viajamos a Grecia. Empezamos nuestro viaje en Atenas, y quedabamos allí por tres días, en un hotel muy elegante. Tenía una piscina, un tele, muchos restaurantes con comida deliciosa, y camas muy comodas. Durante el tiempo que estabamos en Atenas, nosotros fuimos a algunos lugares interesantes. Primero, fuimos a la Acrópolis, y vimos el Partenón. Era impressible, y muy bonito. También visitabamos dos museos en Atenas. Me gustaban los dos mucho. El arte fue muy bonito y aprendía mucho sobre la historia de Grecia. Después de Atenas, fuimos a Creta, la isla sur de la costa de Grecia. Quedabamos en una cuidad muy pequeña que se llama Plakias. Plakias era muy divertido, la comida era muy delicioso, y la gente era muy amable. Pasamos diez días en Plakias, solomente para divertirnos. Nadabamos en el mar, caminabamos por la playa y las calles, y visitabamos muchos restaurantes, discotecas, tiendas, y más. En general, me gustó mucho mi viaje del año pasado. Me divertía mucho, y también aprendía mucho sobre las culturas de Grecia y Dinamarca.
Vivo en Zionsville, Indiana. Es un pueblo muy pequeño muy cerca de Indianapolis. No hay secretos en Zionsville. Cada persona aquí conoce a cada otra persona. Los padres de todos los niños se hablan. A veces quiero que sea más interesante aquí. No hay mucho que puedo hacer aquí, o que mis amigos de clase. Para los jovenes cerca de mi edad, es un poco aburrido aquí. Muchos de los habitantes de Zionsville son viejos. El pueblo está creciendo pero para ahora, es un poco demasiado pequeño para mi. Zionsville tiene sus problemas, pero me encanta vivir aquí. La sistema de escuela es el mejor en el estado de Indiana. No hay mucha actividad criminal tampoco. Es un lugar buenísimo para estar. El único problema que tenemos aquí en la escuela es las drogas. Tenemos muchos estudiantes que tienen problemas con drogas y bebidas alcohólicos. La policía está tratando de eliminarlas pero es un trabajo muy difícil. Zionsville es uno de dos pueblos en esta región que tienen una reputación de tener mucho dinero. Zionsville y Carmel tienen muchas personas que son secos y egoístas. Todo el mundo no es como eso pero en realidad hay una población grande en estos pueblos que son así. Algunos de los estudiantes en mi escuela tienen carros nuevos que cuestan más de $30,000! No es una sorpresa por qué algunos de los jovenes aquí son secos y egoístas. La ciudad de Indianapolis que queda casi cinco minutos de aquí es una ciudad grandísima. Tiene cientos de rascacielos y edificios tremendos. Creo que es la mejor ciudad en los Estados Unidos. Me encanta ir allí para ir de compras o mirar un juego de fútbol norteamericano. Nuestro equipo, los "Colts" ganaron todo al año pasado. Son los campeones del mundo! Las luces durante la Navidad son increíbles. Hay un árbol de Navidad en el centro de la ciudad hecho de luces verdes. Y Indianapolis es el lugar único que lo hace. Hay muchos teatros, cines, museos de arte, y más que puede ver. Hay que verla para creerla. Un poco al sur de aquí, hay mucha tierra agricultural. El campo es bellísimo. En el otoño, cuando los árboles cambian de color, no hay un lugar otro que yo prefería estar. El estado de Indiana en general es bello todo el año. En general me gusta vivir en Indiana. No es un estado muy grande pero la mayoría de la gente aquí es muy simpática.
Hablará sobre una persona muy famosa que se llama Ricky Gervias. Es la estrella y el realizador de la serie The Office. Antes de ser econtrado por la organización que se llama, ‘BBC’ Gervias fue el director de comunicación en una radio estación, Xfm de Londres, antes de su comedía famosa. Fue aquí que se encontró su amigo Stephen Merchant (que ahora contribuye al díalogo para la serie), y dondé empezó su viaje a la televisión. También, un otro amigo de Ricky Gervais, Karl Pilkington, un imbecíl que viene de Manchester trabajaba en Xfm, y ahora Karl es la mayor parte de sus ‘podcasts’, programmas transmitidos por internet. Estos ‘podcasts’ son muy similar a sus programmas de radio, donde Karl es la estrella. Karl tiene muchas ideas ridículas, por ejemplo, que toda la gente vieja gasta su dinero en ornamentos, y que la gente de China llega a ser viejo mucho más rapido que otras gentes. Hablando en serio, Karl ha llegado a ser una estrella mundial, a culpa de su opinión, que mientras miraba una programma a la TV en la que una persona persona tuvo que comer la pene de un animal, Karl dice que él no podía hacerlo. Pero, pensanso en esta idea, dice que, sería imposible comerla la mañana, pero, podría comer una pene el noche, despues de comer algo diferente antes. Esta frase, ha resultado en la fama vertigiloso de Karl, tanta fama que Gervias disputa que su programma necesita el título ‘The Ricky Gervais Show’, cuando le parece obvio que Karl es la estrella verdadera, yque la fuente de todo los chistes para las programmas están sobre la personalidad de Karl. La personalidad de Ricky es bastante compleja, por ejemplo, algunos de sus chistes parecen bastante similar al racismo, y también sus chistes sobre los paraplégicos son bastante ofensivos, por ejemplo, dijo que unos ‘cogen lo que pueden’, cuando hablando de sus éxitos románticos. Gervias ha dicho que no le gusta la idea del matrimonio, y que prefiere tener una relación sin la preocupación de una boda. Gervias ha tenido mucho éxito al extranjero también, ganando dos ‘Golden Globes’, para su serie televisual, ‘The Office’. Es interesante poque los Globes son unas cosas muy americanas, y es bastante raro que un extranjero, especialmente un ingles, gana dos. Despues de ‘The Office’, Gervais escribió una nueva serie, que se llamaba ‘Extras’, en que su personaje fue un actor, a diferencia de su personaje en ‘The Office’, que fue un jefe estúpido. Esta serie no tuvo el mismo éxito de ‘The Office’, pero sus series televisuales no son sus solos fuentes de dinero. A diferencia de sus otros proyectos, esccribió un libro que se llama ‘Flanimals’, un libro consistiendo de muchas animales realizadas por el mente de Gervias. La diferencia de este proyecto es que no fue escribido con Stephen Merchant, solo sus propias ideas fueron utilizadas. Hasta el momento, Gervias ha dicho que trabaja en una nueva serie de ‘Extras’, y al mismo tiempo, quiere hacer un viaje de ‘Stand-up’ que se llamará ‘Science’.
El verano es mi parte favorite del año, con el sol, la playa, la libertad, y también, el helado. Cuando era niña, pasaba mis veranos con amigos y famlia, caminando a la playa y jugando en la calle con los vecinos. El verano pasado, en la otra mano, fue diferent. En julio, yo fui a Guatemala con algunos estudiantes de mi colegio para estudiar el español y para aprender de una cultura diferente. Fui la experiencia más importante en mi vida. Yo salí el último día de la escuelas, despúes de las exámenes- salí sin mi familia. Este fue el único viaje que he hecho sin mis padres y mi hermano. Allí, encontré un mundo totalmente diferente. Soy Mexicana y he ido a México, pero este fue diferente porque no me quedaba con familia que vive en la ciudad y porque tenía clases y actividades. Viví con mi amiga, Rebecca, en algunos hoteles y con nuestra familia de cambio en Antigua. Había ocho personas viviendo en un piso pequeño. La primera noche que llegamos, comimos frijóles negros, arroz, y pan. Es probable que muchos guatemaltecos coman una cena muy similar. Un día fuimos al mercado famoso en Chichicastenango, una vista brillante. Había tantos colores, cosas cotidianas y objetos de arte bonito. No quería regatear mucho porque estaba triste a la pobreza que ví, y quería que las artesanías tuviera más dinero para sobrevivir. Compré una bolsa muy bonita con flores. Cuando entramos el mercado, ví una manta muy larga y complicada, como una arpillera pero más grande. Había escenas de la naturaleza- algunos osos en el bosque, quetzales en la selva, y casi cada espie de animal. Yo tuve que comprar esta manta, y todavía está arriba de mi cama. El jueves, fuimos aTikal, un sitio donde estaba la civilazión Maya. Todavía hay templos y píramides que alguien puede subir. Al entrar, el grupo y yo encontramos los ojos de un cocodrilo gigante en un lago. También, descubrimos abejas, insectos, serpientes, arañas el tamaño de una mano, y mucho más. El viaje por la selva era como un sueño, porque hacía calor y el sonido de los insectos sonaban como alguien que estaba cortando el cespéd. Despúes de Tikal, regresamos al hotel. El mascota del hotel era un mono, mono y lindo. Cuando mi amiga y yo estábamos sacando fotos, el mono saltó de una rama de un árbol alto y me robó la bolsa. "Déjalo," le grité, y el mono lo dejó y empezó a comer fruta que había caído de los árboles. Entonces, mi amiga sacó algunos fotos del mono hasta el mono se me acercó. Y despúes de un momento, el mono me tocó. El otro día fuimos a una plantación de café. Nunca había visto una plantación o las plantas de café. Aquí en Seattle, donde vivo yo con mi familia, todos beben café y mucha de la bebida especial llega de Guatemala. Hay árboles altos que dan sombra a los arbustos de café, con semillas que parecen como cerezas. El café es muy frágil, y el sol puede dañarlo. Aprendí mucho en Guatemala. Es un país con una historia rica, una lengua bonita, y un estilo de vida sencillo y perfecto. Quiero regresar un día a este lugar que me ha cambiado en tantas maneras. Y sí, yo sé que un dí volveré.
Recientamente, varios gobiernos han implementado unas leyes anti-tabacos. Las leyes limitan el uso de tabaco, especialmente en lugares publicos. Pienso que estas leyes son buenas y necesarias. Primero, creo que las restricciones en los cigarillos son importantes, porque el tabaco es muy peligroso. Los cigarillos contienen productos químicos que pueden resultar en efectos físicos, como los dientes amarillos, la piel mala, y la cara vieja. Más importante, pueden resultar en unas enfermedades, como la cancér y las enfermedades del corazón. Millones de personas se mueren del fumar cada año. También, uno de los productos químicos en los cigarillos es la nicotina. La nicotina es una droga adictiva y peligrosa. Para los fumadores, entonces, es muy dificíl dejar de fumar. Continuan hasta que se mueran. Por eso, la ley anti-tabaco es buena, porque puede limitar el uso del tabaco y, entonces, causar menos muertes y enfermedades. También, pienso que la ley anti-tabaco es importante porque la fuma de segunda mano es muy peligrosa. El humo de los cigarillos es dificíl contener. Hace daño no solo a los fumadores, pero a otra gente. Puede causar las mismas enfermedades y efectos negativos como los cigarillos. Unos expertos, de hecho, piensan que la fuma de segunda mano es peor para la salud. Más, las personas que son afectadas por la fuma de segunda mano no han elegido a fumar. Aspirar el humo, entonces, es una violación de sus derechos individuales. Afortunadamente, la ley anti-tabaco limita el fumar en lugares publicos. Esto puede resultar en menos fuma de segunda mano y, entonces, una sociedad más sana. Finalmente, la ley anti-tabaco es necesaria porque el fumar es mal para los niños. Pueden enfermarse facilmente. Para ellos, entonces, el humo y la fuma de segunda mano son muy peligrosos. Tambien, hoy en día, es facíl empezar a fumar para los jovenes. La industria de tabaco necesita que clientes compren sus productos. Pero, mucha gente, especialmente los viejos, se muren del fumar cada ano. Entonces, las compañías siempre tienen que buscar para otras clientes. A causa de que es facíl tener influencia en ellos, la mayoría son jovenes. Ellos no saben de los malos efectos de los cigarillos o no piensan en el futuro y, por eso, empiezan a fumar. Continuan hasta que se enfermen. Para que los adultos del futuro sean sanos, entonces, es necesario asegurar de que los niños no fuman. Por eso, las limitaciones en el tabaco son importantes. Aunque creo que la ley anti-tabaco es buena, entiendo que puede tener efectos negativos también. Las cosas ilegales siempre son las cosas mas populares. Entonces, es possible que limitar el fumar resulte en mas fumadores. Más, es posible que la ley no tenga efectos tan grandes en la salud de la población. Aunque hay limitaciones, todavía hay cigarillos. Por eso, los problemas de la salud todavía existen. Sin embargo, los beneficios de la ley son más importantes que los puntos negativos. En conclusión, las leyes anti-tabacos son beneficiosas. Los cigarillos son peligrosos- limitarlos resulta en una sociedad mas sana. Aunque la ley puede tener efectos negativos, en general, es buena.
La experiencia de la que hablare cambio mi vida en un sentido positivo. Necesitaba un cambio en mi vida, para mí futuro, desde entonces vivía y estudiaba en un colegio Británico en Bruselas. Siempre estuve dentro un entorno bastante cerrado, una comunidad inglesa atrapada en un país franco-flamenco donde no comunicaban con gente fuera y la educación era en segundo lugar después de emborracharse al estilo ingles. Me sentía inmovilizada y deseaba conocer algo distinto que me iba empujar a ver el dinamismo del mundo internacional corriente. Empecé la buscada para un nuevo colegio con le escuela Europea porque entre las otras opciones era mi preferida y siempre supe que era un colegio muy bueno. Quería formar parte de la comunidad europea y estar entre jóvenes de distintos nacionalidades. También me hubiera gustado conocer a mas gente español en Bruselas así podría compartir la lengua y la cultura con ellos. Anteriormente había sido la única españolita de todas las clases, las que conocí excepto por mi hermana. Aunque tenía un pasaporte Ingles, los ingleses con los dos padres de Inglaterra llamaban a los que tenían una doble nacionalidad extranjeros. Antes me molestaba de ser tratada como una falsa inglesa a pesar de que guardaba un pasaporte Ingles, pero luego descubrí como beneficiar de una doble nacionalidad. Al final no pude acceder al colegio Europeo por la razón que mis padres debían trabajar en la Comisión Europea. Fue mi padre el que tenía el interés para mi futuro educación. El me motivo a mirar fuera del país. Tenía tantas preocupaciones sobre el colegio porque en primer lugar, iba ser internada cuando yo era una persona acostumbrada a su propio espacio y libertad. En segundo los alumnos eran una elite social incluso intelectual donde no me encontraba a gusto. Además para poner las cosas mas difíciles iba hacer un nuevo diploma llamado el Bachillerato Internacional. ¡Entre me vida antecedente y la vida aquí, el cambio era tan dramático! Mi decisión era de cambiar de sistema educacional porque no podría haber hecho la variación de materias en el ‘A Levels’ como en el Bachillerato. No me esperaba a las dificultades y al estrés que me causo este programa. Ahora cuando miro al pasado estoy contenta de que tuve el valor para pasar por una etapa estimulante aprobé este prueba. En mi nuevo colegio llamado ‘Sevenoaks’, en mi nuevo colegio de ‘Sevenoaks’ había muchísima gente con los mismos confusos de nacionalidad que yo. Entre nosotros cada uno venia de un extremo del mundo al otro. Estaba encantada porque ahora me da igual si no soy cien por cien de un país. En mi opinión tener una nacionalidad compleja es interesante y muestra individualismo cultural ahora en estos tiempos representa y refleja la manera en la que nuestro mundo se esta haciendo mas pequeño con la globalización. Al fin y al cabo, lo que intento explicar es el resultado de arriesgarse a probar un nuevo camino en la vida puede resultar en una experiencia que no te esperabas eso para mi es cierto.
El verano pasado, me fui a Córdoba, Argentina por la quinta vez para quedar un rato con mi hermana y su familia. Cuando tenía 13 años, viví en Córdoba con mi Mama y Papa, pero mi Papa ya es viejo y no pudo aprender el idioma, entonces volvíamos a los EEUU y no íbamos a volver. Después de 4 años, mi Papa decidió que quería volver por un ratito a visitar mi hermana, su esposo, y sus trillizos que tienen 8 años, por la última vez. Me fui con ellos para mis vacaciones de Navidad, quedábamos 3 semanas, conocí mi novio, e hice mis planes para volver el año que viene para estudiar en la Universidad Blas Pascal por un semestre. Entonces, al contrario de lo que pensaron mis padres, para mi, nuestra viaje de 3 semanas no seria la última. Cuando estaba allá, empecé a tocar el piano (que había tocado por mucho tiempo pero nunca había tenido una clase) y el violín con mi hermana y su familia. Ellos son ricos, realmente, y tienen allá dos casa en la ciudad, dos casas en el campo Las Cañitas, una escuela de música, una iglesia suya, un río, una institución de música en el centro, y un teatro. Cada otoño, tienen escuelas de música para chicos que nunca podrían estudiar la música o comprar un instrumento a la causa de la pobreza, y después de los estudiantes se terminen dos anos de su escuela, mi hermana les compre el instrumento que tocan ellos, como un violín o un cello. Pues, los profes de su escuela son de un grupo musical Argentino que se llama la Camerata Amadeus; hay 4 violinistas, un cellista, y un pianista. Tienen más o menos 25 años y han estado tocando juntos desde que tenían 4 años. Son muy conocidos en sur America, especialmente en Argentina, y también, el año pasado, vinieron a los EEUU para tocar en mi escuela secundaria y pasar tiempo conmigo y conocer el país, pero éste es otro cuentito. Les conocí a los chicos porque eran mis profes de violín y piano cuando estaba allá y, después de conociéndoles mejor, salía con ellos para conocer la ciudad y cosas así. Fue la primera vez que había sido sola en Argentina –por supuesto no estaba sola, pero es que no estaba con mis padres o con mi hermana, estaba conociendo la ciudad y empezando a querer la belleza del país. Después de las tres semanas, tuve que volver pero no lo quería por nada. El esposo de mi hermana me dijo que me había comprado un billete para volver en al verano si quisiera, y por supuesto lo quería. Entonces pasé todo el verano allá, sin mis Padres, saliendo con los chicos, visitando mis amigas de escuela secundaria que había conocido cuando vivía allá por un ano, y estudiando la música. Volví a los EEUU a tiempo para empezar mi primer ano en la Universidad de Florida, y ahora estoy acá, queriendo volver, extrañando a mi novio que vive muy lejos, esperando el verano que viene cuando me vaya de vuelta, y estudiando el castellano y la música hasta que pueda juntar otra vez con mis mejores amigos y mi novio. Éste es el cuentito corto de mi viaje el verano pasado, pero podría escribir una novela. Mis viajes a Córdoba han cambiado mi perspectiva, y estoy segura que no sería la persona que soy sin éstas experiencias. Argentina me conoció al lugar mas hermoso que he visto, la gente mas sincero que he conocido, y el amor de mi vida; y la cosa que me encanta mas que todo es que ésa ciudad, mis amigos, las escuelas, los estudios, y el país es una gran parte de mi pasado, pero también es una parte mas grande de mi futuro.
Yo soy de Pennsylvania. Solamente es un estado, pero tiene muchas tipas de personas. Yo soy del sudeste de Pennsylvania, cerca de la ciudad de Philadelphia. Vivo entre la ciudad y la región de los Amish. Los Amish son unas personas que tienen un estilo de vida muy anticuado. Su religión prohíbe el uso de electricidad y maquinaria. Muchos son granjeros o carpinteros. Los Amish y otras personas que viven en esta región tienen un linaje alemán. Unos de los Amish, incluso ahora, no hablan inglés! Por causa de este linaje, mucha de la comida que como es alemán. Esta influencia alemana también afecta los días de fiesta. Por ejemplo, en el día antes de la cuaresma (Mardi Gras) se llama Fasnacht Day y todos comen Fasnachts, una masa sencilla frita en manteca de cerdo. También, en el primer día del año nuevo, típicamente comen cerdo, ‘sauerkraut’ (una comida de col y vinagre) y papas para buena suerte. Nuestro linaje afecta mucho la manera en que hablamos. Unas personas tienen un acento muy distinto, pero la mayoría de la gente solamente tiene una gramática única. En alemán, usan un orden diferente de las palabras, y las personas allá traducen este orden a inglés aunque no es correcta. La ciudad de Philadelphia también influye mucho la región donde vivo. No vivo en la ciudad, pero voy a la ciudad para unos festivales o solamente para un día de vacaciones. Las personas de Philadelphia tienen mucho orgullo. La ciudad es la fundación del país. Allá los estados unidos libres nacieron con la declaración de independencia. Con la edad de la ciudad, hay mucha diversidad. Muchas culturas han mezclando a una cultura única. No hay líneas raciales. El nombre ’Philadelphia’ significa ‘la ciudad de amor fraternal’ y este amor abunda. Las personas son muy hospitalarias y amables. Cada vez que voy, me siento como en casa. Hay muchas cosas para hacer que son típicos de ciudades grandes, pero tambi??n hay tradiciones exclusivos de Philadelphia. El primer día del año, hay un desfile de los Mummers. Los Mummers son músicos, payasos, y intérpretes que preparan todo el año para el desfile. Personas de Philadelphia también tiene un acento distinto. Es una mezcla de un acento de Nueva York y la influencia alemana de la región al lado. Personalmente, tengo este acento, pero no sabia hasta mudé al sur y me burlaron mucho. La cosa más famosa de Philadelphia es el sándwich. Consiste en bistec, un tipo de queso que se llama ‘Cheese Whiz,’ y cebollas, pimientos, y hongos. Todos están mezclados y asados en parilla. Es muy delicioso, pero muy malsano. La geografía de esta región también es única. Vivo muy cerca de las montañas Poconos. Los Poconos son el lugar más visitado por los estadounidenses durante las vacaciones. Las montañas son perfectos para esquiar. También vienen para ver las hojas cambiando colores en el otoño. Es un evento muy bonito. Estos tres lugares combinan a crear una cultura muy única. Estoy muy orgullosa de venir de esta región.
Originalmente, soy de Pittsburgh, PA, y he vivido allí para toda mi vida. Pittsburgh es una ciudad buenísima. El clima es por lo general un poco extarño porque un día será muy frío y lluvioso y al día siguiente será cálido y soleado. Dentro de Pittsburgh, vivo en los suburbios, que es donde están todos mis amigos viven, donde está mi escuela, y donde muchas de las tiendas están. La ciudad tiene esas cosas también, pero está un poco más lejos. Pittsburgh es conocido por muchas cosas, pero lo más importante es probablemente nuestros equipos deportivos. Esta ciudad es una ciudad deportiva enorme porque tenemos increíbles equipos de fútbol Americano y hockey y los estadios están siempre llenos de gente en los días de juego. Puentes también son algo que Pittsburgh es conocido por, que es sólo una pequeña parte de el hermoso paisaje de la ciudad que los turistas y los residentes les encanta ver. Hay muchos lugares en los partes superior de una colina que tienen una vista de toda la ciudad, y es especialmente precioso por la noche. Todas las personas de Pittsburgh son muy agradables, y un montón de la gente se conoce como 'Yinzerz'. Sin embargo, ha llegado el momento para que yo crezca y vaya a la universidad. Así que ahora vivo en Ohio y asisto a la Universidad de Denison. La parte de Ohio en la que vivo es bastante aburrida en comparación con Pittsburgh, pero sigue siendo agradable. El campus está en una colina y la pequeña ciudad está debajo de ella, que ofrece pequeñas tiendas y restaurantes en un radio de dos cuadras. El clima aquí es casi lo mismo que Pittsburgh, y todas las personas aquí también son muy agradable. Sin embargo, tanto como me gusta estar en la escuela, nada se compara con Pittsburgh.
Salvador Dalí nació en Catalonia en 1904. Su padre era un hombre importante y respetado en la comunidad. Su madre era muy religiosa y cariñosa. Tenía una hermana menor y un hermano quien murió antes de que Dalí nació. El hermano se llamaba Salvador también. Este hermano muerto influyó mucho en la vida de Dalí. Cuando Dalí tenía 16 años, su madre murió, y su padre se casó con la hermana de la madre. Cuando Dalí tenía solo 17 años, empezó a ganar popularidad en el mundo de arte. Iba a la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando, una escuela de arte muy respetado en España. Sus obras de este periodo llamaron mucho atención del mundo de arte. Sin embargo, fue expulsado de la escuela en porque negó a terminar sus exámenes finales. Dijo que sabía más de los profesores. En su trabajo, Dalí se afilió con el movimiento surrealista. El movimiento surrealista trató de sorprender las personas que ven el arte. Rápidamente ganó popularidad en eso movimiento. Próximo, conoció al artista Picasso, quien influyó en su trabajo mucho. En 1929, Dalí se enamoró con Gala, la esposa del artista Paul Éluard. Gala separó de Éluard, y ella y Dalí se casaron después de cinco años. Ellos mudaron a una villa cerca de la costa en Catalonia. En 1934, la mayoría de los artistas surrealistas apoyó algunos movimientos políticos liberales, pero Dalí no apoyó nadie; no era de acuerdo con las fuentes convicciones del grupo. Por eso, fue expulsado del movimiento surrealista. Aunque no apoyó nadie en la Guerra Civil Española, Dalí pintó sobre los horrores de la Guerra, como en su obra Construcción Blanda con Judías Hervidas. En 1940, Alemania entró Francia, y Dalí y Gala se mudaron de Francia a los Estados Unidos, a la ciudad de Nueva York. Dalí continuó ganar popularidad por sus obras y también su comportamiento extraño. Además de sus pinturas, Dalí le ayudó Alfred Hitchcock con la película Spellbound. Recibió unos insultos de los artistas surrealistas en Europa, como André Breton, quien dijo que Dalí le gustaba el dinero más que el arte. En 1949, después de las guerras, Dalí y Gala se mudaron a España otra vez. En España, Dalí aceptó Francisco Franco, el dictador, aunque los otros artistas le gustaban el gobierno del momento. En este periodo, mucho del trabajo de Dalí era religiosa, y él experimentaba con métodos nuevos en el arte. Creó obras de arte en formas más nuevas que sus pinturas, y unas obras usaron ilusiones &oa cute;pt icas. Los temas de muchas de sus obras eran las ciencias naturales y las matemáticas. Dalí especialmente se interesaba el tema de armas nucleares, junto con la religión en alg unos casos. En 1982, Dalí recibió el título de Marqués de Dalí de Púbol del Rey Juan Carlos. En el mismo año, Gala murió, y pronto Dalí se enfermó, perdiendo la esperanza y la felicidad en su vida. Dalí murió en 1989, después de vivir en tratamiento médico. No tuvo hijos.
Este verano pasado yo fui a los Nederlands para un viaje, pero este viaje no era una vaccación con mi familia. Yo fui a los Nederlands porque yo estaba participando en un programa internacional y el propósito de este programa es realizar la paz, hacer amigos nuevos, aprender sobre otras culturas, y hablar sobre problemas en el mundo. Para cuatro semanas yo viví con treinta personas de deciocho países. Yo era una de dos personas de los Estados Unidos que están allí. Y las otras personas son de muchos lugares como Turkiye, Brasil, Guatemala, y otros. ¡La experiencia fue increíble! Es muy difícil para describirla, pero trataré de describirla. Este programa creó un ambiente seguro, tranquillo, y cómodo donde personas se pueden expresar alguna idea que entra en su cabeza sin tener miedo. Aunque todas las personas del programa son diferentes y tienen culturas diferentes, eso no era importante. No era importante porque todavía nosotros pudimos hacer amigos. Nosotros fuimos como una gran familia. Eso no pasó en una noche, este sentido tomó tiempo para establecer. Tuvimos sus problemas, pero pudimos resolverlos y cada persona por el fin de este programa tenía un espacio en el corazón para todas las personas del programa. Cada noche yo pensé sobre ellos. Ahora nostros no estamos juntos y eso es muy triste y muy difícil para mí, para todos. Yo trato de escribir a mis amigos todos los días, pero es difícil ahora. Ahora he empezado la universidad y estoy ocupada con mis clases. El programa fue como un otro mundo,es muy extraño para regresar a mi vida normal. Cuando he regresado a mi casa, personas me quieren hacer cosas como nada ha cambiado. Pero la verdad es muchas cosas han cambiado. No soy la misma persona ahora y en unas maneras me siento como una parte de mí no está aquí ahora. Y esa parte es mis amigos, ellos son amigos verdaderos. Se puede decirles alguna cosa. Ellos me apoyan cuando tengo un problema o cuando estoy preocupada. Como un grupo y también como individuos, nosotros siempre estarán aquí, porque tenemos un amor eterna que nosotros compartimos. Me doy cuenta de que las cosas que estoy escribiendo ahora suenan como una película que una mujer miraría. No estoy tratando de sonar ridiculosa o como una película, solamente estoy tratando de expresar mis sentimentos. Y las cosas que he escrito aquí son la verdad. En realidad nunca voy a poder explicar esa experiencia y ¿sabe algo? Está bien que no puedo explicarla a Usted porque esa experiencia fue una parte de mi vida, algo que me sentí. Sólo yo tengo que entenderla y el significado de este verano pasado. Ojalá que yo pueda a visitar mis amigos en el futuro y ellos puedan visitarme. Para terminar, yo quiero decir una cosa más, no me olvido este verano y el significado nunca.
Soy de Arkansas, un estado al sur de los Estados Unidos. He vivido alli toda mi vida y aunque algunos piensan que es una region rara o aburrida, para mi es el hogar. El sur de los EE.UU. es una zona muy diferente que otras partes del pais. Aunque tenemos una reputacion mala, todas que viven alli saben que estos pensamientos no son correctos. Uno de los pensamientos es que el sur es una region muy lenta. Esta opinion tiene razon, pero no es lenta sino relajada y agradable. Otras opiniones incluyen que en el sur la gente no es educada. Esta opinion es completamente falsa. Como en otras partes de los EE.UU. los niños reciben una educacion completa y no pueden dejar de escuela hasta que tienen dieciocho años. Es obvio que los pensamientos del sur no son verdaderos y si alguien visite esta region cambiara su opinion del sur. Como dije, he vivido en Little Rock toda mi vida y mis padres tambien nacieron en Arkansas y casi toda mi familia todavia vive alli. Como han vivido alli todas de sus vidas, conocen muchisimas personas en Little Rock. Es una ciudad con un buen numero de habitantes porque conozco mucha gente pero no toda. Cuando voy de compras o asisto un juego de futbol en Little Rock siempre veo alguien que conozco. Aunque algunas personas piensan que este es demasiado pequeño para una ciudad, lo me gusta porque en todas partes de la ciudad estoy comodo. Tengo amigas que son de otras partes de los Estados Unidos que me han visitado. Cada vez que alguien viene, siempre me dice que Arkansas es un estado muy interesante y diverso. En Arkansas hay una naturaleza que no existe en otras partes del pais. Con toda la naturaleza, siempre hay algo nuevo que hacer cuando hace buen tiempo. Hay montañas, rios y flora y fauna maravilloso y todos cambian con cada estacion del año. Es un lugar perfecto para visitar si alguien quiere dejar del estres de una ciudad. La clima del sur tambien es magnifico. En el verano hace muchisimo calor y sol pero tenemos lagos y piscinas en todas partes. El otoño y la primavera los arboles y flores cambian de color. En el invierno hace frio pero tanto como en el norte. A veces tenemos suerte con la clima en el invierno. El sur es una region diverso y interesante. Espero que todas puedan visitarlo a menos una vez en su vida.
Para las vacaciones el verano pasado, mis padres, mi amiga Jillian, y yo fuimos a Hawaii. El viaje era un regalo de mi graduación. Para viajar a Hawaii, fuimos en avión a St. Paul, Minnesota, y después a Maui, Hawaii. Estabamos en el avión por casi nueve horas. Cuando llegamos, fuimos a nuestro hotel. Era muy bonita, y se llamaba “Maui El Dorado”. El paisaje era magnífico. Habian flores exóticas y árboles vibrantes. Fuimos a la playa imediatamente. Era un lugar tranquilo. Jillian y yo pasamos mucho tiempo durante las vacacións debajo un gran árbol en la playa leyendo nuestros libros. Un dia, fuimos a un volcán para ver la puesta del sol. Era una escena fantástica. Los colores del sol extendieron sobre los nubes. Otra dia, mi padre manijó sobre el perímetro de la isla y vimos mucha flora y fauna que nunca hemos visto antes. La isla de Maui tiene muchas montañas, y en un lado, el paisaje es muy seco, pero en otro lado, es muy exuberante. Cuando fuimos en carro, fuimos al lado exuberante. Un dia, mi padre quería montar caballos en las montañas. Esta aventura era muy divertida también. Yo podia ver todo de la isla, y tengo fotos magníficos. Nuestras guías sabían mucha de la isla y del paisaje. Tenían un perro bonito también que fui con nosotros en el sendero. Estabamos en Maui por diez dias, y un dia era nuesta dia de independencia. Vimos fuegos artificiales. Durante el dia, fuimos al centro comercial y hicimos compras. También comamos en un restaurante de Tommy Bahama. La comida era deliciosa. Otra dia fuimos a un acuario. Vimos muchos animales de Hawaii, especialmente las tortugas del mar. Los peces eran muy bonitos y diferentes de los de Florida, donde yo vivo. Por la mayoria de las vacaciones, mis padres, Jillian y yo pasamos los dias en la playa, pero fuimos a playas diferentes en Maui. Un dia fuimos a un lugar llena de turistas, pero no podiamos relajarnos. Otra dia, fuimos a un lugar con una playa rocosa, y era buena pero, nosotros preferiamos la playa cerca del hotel. Era perfecta. Las olas eran calmas, y la arena era suave. Hacía calor, pero había un viento perfecto, y los árboles daban mucha sombra. Habían peces pequenos que nadaban en el mar. En la noche, mi mamá cocinaba comida deliciosa. Cenamos afuera en el patio, y podíamos ver la puesta del sol en el mar. Habían dos piscinas también y mi mamá, Jillian, y yo gustabamos ir a una muy cerca de nuestro cuarto. El agua era un poquito tibio y era fantastica en la noche. Era un vacacion inolvidable.
Un día, un chico y su perro encontraron una rana. El chico guardó la rana en un frasco sin una tapa. Cuando el perro y el chico dormían, la rana se escapó. La próxima mañana, el perro y el chico se despiertaron y descubrieron que la rana no estaba en el cuarto. Fueron afuera y empezaron buscar la rana. Buscaron en el bosque. El chico le llamaba a la rana cuando el perro buscaba por la nariz. El chico escaló un árbol. El chico le llamó a la rana. La rana no vino. También, el chico escaló una roca grande. La rana no estaba aquí. De repente, el chico estaba levantado por la cornamenta de un venado. El perro quiso ayudar pero no pudo. El venado tiró el chico de un precipicio. El perro se cayó además. Por suerte, los dos cayeron en un estanque. Nadaron a un tronco en la orilla. Se sentaron en la orilla. Detrás de la orilla, vieron una familia de ranas. Se llevaron una rana y se despidieron de la familia de ranas.
El sábado anterior mi novio y yo vimos el película 'Vicky Cristina Barcelona'. Fue el día de San Valentín, pero no fue una cita. Mi novio es aficionado del dirigidor Woody Allen, y por eso eligistimos ese película. Me gustó la pelicula- el papel que tiene Penelope Cruz es muy bien hecho por ella. Tuvé curiosidad también sobre la visión de Oviedo- porque viví ahí por unos meses. Recognizé algunas de las locaciones que eligó Allen- como el hotel, una iglesia. El pelí fue rodeado en Barcelona también (obviamente) y me parece muy bonita en la gran pantalla. Visité Barcelona, hace dos aNos, y ahora quiero volver otra vez. Las mujeres en la pelí son muy lindas, muy elegantes- casi en el caso del rol de María (de Penelope Cruz). Es una mujer que tiene problemas mentales, y es el ex-novia de Juan Antonio, el pintor y el hombre sobre quein todas las mujeres revolvan. Es el locus de la acción. Carismático, con talento, Juan Antonio puede dormir con cualquiera mujer le gusta- y el hace eso. Dos estadosunidensas, en vacaciones en Barcelona encuentran a Juan Antonio, y van a Oviedo por un fin de semana. Juan Antonio tiene relaciones con las dos mujeres, y despues una, Cristina sale a vivir con el. La relación no es fácil, especialmente cuando el ex-mujer loca aparece. Los tres empiezan una relación pero ultimamente las dos turistas salen EspaNa. Creo que no parezca en la pelí 'la vida real', pero pasé dos horas sin gran problema con algo en la obra. Me gusta el género- es un comedie- pero ni el húmor no es muy obvio ni infantil. El dialogó es inteligente, y en todo es una de las mejores películas de Allen que ha hecho recemmente.
Actualmente, hay muchas personas que piensan que los gays no deben tener los mismos derechos como los heterósexuales. Vivo en Madrid y aquí los matrimonios gays son legales y en mi opinion, es mejor. Para mi, no hay ninguna diferencia entre los gays y los heterósexuales que es tán importante que una ley debe permitir una cosa a los heterósexuales pero no a los gays. Si dos gays quieren casar y adoptar niños, ¿cuál es el problema? Son humanos también. Hay personas que dicen que los gays no deban adoptar porque un niño necesita un padre y una madre para tener una vida normál. La primera pregunta es ¿qué es un vida normál? También, si en Los Estados Unidos 50% de matrimonios terminan por divorcio y muchos niños tienen padres que viven en ciudades o estados diferentes no pueden ver los dos padres con frequencia, ¿cómo es que una persona pueda decir que los gays no deben adoptar por no ser una pareja normal? No soy psicologo pero creo que un niño necesita buenos padres y si los padres son hombres, mujeres, o una mujer y un hombre, la que es importante es que el niño tiene una buena vida con padres que quiere a los niños. Cuando alguién dice que los gays no deben tener los derechos para casarse, me enfada mucho porque la razon siempre es por un religion o por la ignorancia de la persona. Por ejemplo, muchas personas dicen que si los gays debieran casarse y vivir como parejas normales, tendrían organos sexuales diferentes para tener el sexo y dar la luz. En mi opinion, una pareja gay o heterósexual puede tener el sexo como quieren y no tienen que tener hijos. Deja las personas a vivir como quieran. Tambien, la iglesia católica y muchas otras religiones piensan que Dios no quiere que los gays se casen. A mi, me da iguál. No soy religiosa y no conozco Dios y por eso, no entiendo lo que quiere. Aunque yo no le conozca, creo que si Dios no le gustan los matrimonios gays, el puede castigar a las personas después de la muerte y no es una responsibilidad de los humanos.
Por muchos meses pasados, un amigo de mi había sugerido a yo para ver una película se llame "El laberinto del fauno." Yo había conocido de esta película el año pasado, pero no lo vio nunca. Y el fin de semana pasada, mi amigo y yo lo vimos. Mi primer pensamiento sobre esta película fue curiosidad e interés. Al principio, una niña muy curiosidad y su madre embarazada están viajando a un centro de militaría fascista en el campo de España, donde viven con un capitán malevolente. Mientras el guerra entre las fascistas y los rebeldes sigue en el bosque alrededor, la niña imagina un mundo fantasía, donde un fauno se llama Pan da a ella tres tareas para completar para que confirme que ella es la próxima reina del mundo fantasía. En el fin, el mundo real y el mundo fantasía encuentran en una conclusión muy emocionante. La descripción escrito de esta película parece una poca ridícula, pero la cuenta bonita está dicho en una manera para que la audiencia crea que todo es la verdad. Las tres tareas son peligrosas, y a veces tenía miedo por la niña. Por ejemplo, en la segunda tarea la niña tiene recoge una daga de un monstruo feo que come los niños, y ella no debe estar distraído por un gran fiesta de comida sabrosas. Y aunque este mundo fantasía es del imagino de una niña inocente, el tema es un poco aterradora y no sugeriría esta película para los niños. Hay algas partes violencia con mucho sangre, como cuando el Capitán da a golpes a la cara de un rebelde con la botella hasta la cara está destruido. ¡Las interpretaciones de los papeles son perfectas! El actor que interpreta el Capitán tiene una presencia fuerte y memorable. La madre y la niña fueron caracteres realidad, con quienes la audiencia puede entender. También, me divierta mucho los efectos especiales en esta película. No son de la computadora, y por eso toda parece realística. Por ejemplo, el fauno está interpretado por un mimo que lleva los zancos en los pies y muchas fijaciones en el cuerpo. La banda sonora está de acuerdo con el tema del misterio y la maravilla. Además, el director, Guillermo del Toro, es de México y ha ganado mucho éxito en sus otras películas fantasía, como “El Orfanto” y “Hellboy.” La sola cosa que fue decepcionante para mí fue los subtítulos ingleses. Soy sola estudiante de español intermedio, pero entendí el diálogo español. Y me doy cuenta que los subtítulos, aunque ellos son el significado verdadero, no dio la justica al guión elegante. Hay muchas veces cuando el narrador o el carácter dijo un renglón específico que en inglés estaba traducido a una frase aburrida o incómoda. El estilo de la cuenta fue un poco extraño, pero muy estimulado para ver porque hay muchos detalles en el modo de las escenas en el bosque misterioso. Hay muchas insinuaciones y simbolismo del fondo que prefiguran la gran conclusión, y por eso quiero verla otra vez o tal vez la compré. En mi opinión, esta película es como el diamante entre las piedras, y por estas razones, la recomendaría a todas las audiencias maduras.
Querida Kristen, Oí que irás a Europa en Marzo. ¡Apuesto a que te alegre! Visité a Londres por cinco días y Paris por tres días durante las vacaciones del año pasado y me divertí mucho y estoy segura que tú vas a divertirte mucho también. Fui en julio con mi madre y mi amiga Alex y su madre Adrienne. Adrienne es de Londres y puede hablar francés que fue muy útil por muchas razones. Antes de salir para Londres, pensaba que no necesitábamos hablar francés porque siempre hay personas incontables en Europa que solamente hablan inglés. Pero cada día cuando estábamos comiendo siempre estaba agradecida que tenía una persona que sabía el idioma porque los menús siempre tenían escritura en francés. También, la mayoría de los camareros sabía francés y nada más o solamente un poco de inglés. Sé que est&aacute;s estudiando francés en la universidad y creo que sería muy útil para ti. ¿Puedo darte un consejo? Deberías ir a muchas ciudades y países diferentes cuando estés en Europa. Cuando estaba en Europa, solamente me quedé en Londres y Paris y aunque los dos fueron ciudades muy interesantes y divertidas, ojalá hubiera sabido que fue fácil ir a otras ciudades y países. Pero mi tiempo en Londres y Paris fue magnífico. En Londres fuimos a The London Eye y fuimos de bar en bar tomando copas. También visitamos a Madame Tussauds que es un museo de personas ceras. Quería dormir solamente cuatro o cinco horas cada noche porque siempre había fiestas y lugares que podíamos divertirnos. Y por supuesto me lo pasé bien el tiempo en Paris también. Obviamente subimos las escaleras de la Torre Eiffel una noche y caminaron por el museo de Louvre durante el segundo día. En este momento del viaje sentía enferma y no podía disfrutar la noche tanto. Pero aún disfrutaba cada día. Sabes que soy muy aventurera y una enfermedad no iba a arruinar mi viaje. La parte favorita para mí fue la ropa de la gente. Los ciudadanos de Paris se ponían elegantes todos los días y me gustaría tocar fotos e ir de compras. Pude comprar ropa para llevar en los Estados Unidos pero mi madre dije no. Dije que no tuvimos ningún espacio en nuestra maleta que en realidad estaba cierto. ¡Ah! Estoy tan emocionada para ti y ojalá que te divirtieras durante las vacaciones como yo.
Recientemente, vi a una película, se llama "Love Actually." Es uno de mis películas favoritas. Había hecho en 2003, y muchos actores famosos interpretan en ella, incluyendo Colin Firth, Emma Thompson, Keira Knightley, Hugh Grant, Laura Linney, y Liam Neeson. Es una comedia romántica de la navidad y de amor. Me gusta verlo todos los años durante el tiempo de la navidad. Hay muchas cuentitos pequeños entre el cuento grande. Todos los cuentos y los personajes son relacionados, lo que es evidente en el fin de la película. Por ejemplo, mi cuentito favorito en ella es de un padrastro, interpretado por Liam Neeson, quien se llama Daniel en la película, y el niño, se llama Sam. La madre del Sam había muerto recientemente, y después de este acontecimiento horrible, Daniel y Sam se hacían amigos y familia más cercana. Sam no había hablado mucho después del muerto de su madre y Daniel no sabía lo que estaba pasando con él. Finalmente, Sam decía que estaba enamorado con una chica en su clase de escuela. Los dos trabajaban juntos para ganar el corazón de esta chica. Sam aprendió tocar los tambores para impresionar a la chica. El fin es muy divertido y lindo. Me gusta esta escena a causa de la inocencia y amor de un chico. Otro cuentito que me gusta es de un hombre, interpretado por Colin Firth, quien se llama Jaime en la película. Tenía una novia en el principio, pero ella tenia otro amante, su hermano. Entonces, él fue a Italia para escribir una novela y salir su vida en Gran Britania. Allí, conoció a una mujer, se llama Aurelia, quien ayudaba a él en su casa. Ella era de Portugal, así que los dos no podían hablar juntos, pero en alguna manera, podían comunicar. No entendían lo que el otro estaba diciendo, pero cómicamente, los dos decían las mismas cosas en sus idiomas diferentes. Una escena cómica entre ellos es cuando él estaba escribiendo encasa y ella limpiaba alrededor de él. Él preguntó en inglés si ella quería parte de su pastel, pero ella declinó. Ella digo en portugués que él necesitaba tener cuidado porque estaba engordándose un poquito cada día. Él digo en respuesta en inglés que tenía suerte porque nunca se engordaba. El fin de este cuentito es muy precioso y me encanta. Los cuentitos en la película se hacen solucionados en el fin, pero en maneras diferentes. Todos no son felices en el fin, porque en la vida, realidad no es felicidad siempre. El gran tema de la historia es que el amor esta realmente alrededor de todo. A veces, relaciones funcionan, y desafortunadamente otras veces no. Al principio y al fin, mostraba una escena en un aeropuerto de muchas familias y amigos que están saludando la gente después de su vuelto. Mostraba que el amor es por todas partes y es tan importante. El narrador durante estas escenas decía que cuando los terroristas estrellaron los aviones entre los "Twin Towers," las llamadas finales de los pasajeros a sus familias no fueron de odio ni ira. Fueron de amor.
En el verano de 2009, hice un viaje extraordinario. No vas a creer las cosas que he visto. Fui a España por seis semanas para tomar clases de español y para descubrir más sobre la cultura del país y de Europa. Había 22 estudiantes en mi grupo, y me gustaba todos. Nuestro viaje empezó en Madrid, donde pasamos dos días explorando la ciudad y visitando los museos de arte y el palacio. El museo nacional del Prado fue mi favorito porque tiene muchas obras del artista Francisco Goya, que es uno de mis artistas favoritos. Aprendí muy rápido que las ciudades de España son muy diferentes que las de los Estados Unidos. Hay partes de la ciudad que son antiguas, y hay partes más modernos, pero la gente es la porción más diferente de Europa. Cada persona se veste muy bien cada día, no como los Estados Unidos. Después de Madrid, visitamos Toledo, donde vimos las obras del artista El Greco. Porque soy estudiante de la historia del arte, me encantaban las excursiones a los museos. Después de dos días en Toledo, llegamos en Santander, donde conocimos nuestras familias con las que vivíamos. La familia con la que vivía consistió en una señora se llama María Teresa y su hijo, Toño. Mi compañero de cuarto se llama Chance. Yo lo conocí en la universidad de Florida antes. El es muy extraño, pero cómico también. Mientras estábamos en Santander, Chance y yo tomamos dos clases de español. Una de las clases fue enseñada por un profesor de España. A través de su clase, aprendí mucho sobre la gente y la vida de España. Él nos educó todos de los verbos y mucha de la gramática del idioma. Santander es un lugar increíble, con varías playas y discotecas y restaurantes. Normalmente, soy muy tímido, pero mientras estaba allí, yo probé todo. Cada tipo de comida que la señora me sirvió, yo comí sin miedo. Me gusta especialmente la costumbre de poner un huevo frito encima de muchos platos. Durante los fines de semana, tomamos excursiones a diversos lugares, como Picos de Europa, Barcelona, Londres, Salamanca, y El Escorial. Aprendimos mucho sobre la historia de España, y aquellas excursiones me mostraban mucho del país.
Hola amiga! ¿Qué pasa? Espero que esta carta llegue a tú casa en España antes de que salgues para Londres. Tengo tantas cosas para contarte sobre mis vacaciones, y quiero que tengas tiempo para responder antes comienza tu gran viaje. ¿Recuerdes mí prima Rachel? ¡Ella dio la luz a un bebé! Tenía un pequeño nino que se llama Jacob. Para celebrar Hannukah, mí mamá preparó una cena grande y todos mis relativos vinieron a nuestra casa, incluyendo mì primo, su esposo Scott, y el nuevo Jacob. El es tan adorable. No podìa parar de jugar con èl. ¡Tiene mejillas enormes como el Papa Noel! Nosotros los llaman los mejillas famosas de los Fleishmans. Ademas, la hija de mi hermano Arthur, que se llama Hailey, ¡ha crecido tanto! Hace dos meses, ella no hablò nada. Ahora ella abre su boca para comentar sobre todos. Es tan chistoso; ahora ella es actualmente como _x0093_una persona pequena._x0094_ Tiene su propio personalidad y le encanta demonstrarla. Tu sabes como soy, me encantan los ninos. Aparte de los fiestas, mis vacaciones pasan bastante lentos. ¡El tiempo fue horrible! Yo sé que apuesto a que yo volvería a la escuela con un mejor bronceado que usted, pero me temo que he perdido esa apuesta. Para toda una semana consecutiva, llovió sin parar. ¡Yo no podía salir de casa! Pero lo hice pasar un tiempo bueno en jugar con mi perro, Booger. Él es tan grande. Creo que pesa casi 150 libras. Yo se que tienes miedo de los perros pero Booger es el mejor en todo el mundo, te prometo. Cuándo tu viene a mi casa este verano, tu lo adorará. Sarah te echo de menos mucho! ¡Contésteme o llámeme cuando tu puedes!
Un Crucero a Las Bahamas Era la primavera y mi familia y yo decidimos tomar una vacación a Las Bahamas. Fuimos en un crucero por cinco días. Los días antes del viaje yo estuve llena de muchos sentimientos de excitación, anticipando la gran experiencia. Cuando llegamos, yo mire el crucero y fue gigante. Yo recuerdo que me sentí muy pequeño junto a este crucero, como una hormiga. Bordamos el crucero que fue muy sobresaliente. Tuve muchos lugares para comer, ir de compras, y bailar pero la cosa que más me gustó fue la bonita escena. La ventana en su cuarto presentó el mar y el brillante sol. Cuando llegamos en las Bahamas, yo desperté rápidamente y bajé del crucero inmediatamente como una niña chiquita que no puede esperar para nada. Primero, fuimos al hotel famoso, Atlantis, para verlo. Todo lo que escuchamos fue la verdad, Atlantis verdaderamente está magnifico. Cuando vi el hotel, mis ojos crecieron muy largos y tuve una boca abierta todo en asombro. Atlantis tiene una acuario un famoso con una gran variedad de peces tropicales y tiburones y por eso fuimos para mirar. Afuera del hotel, tuvieron muchas piscinas con toboganes grandes. ¡Los montaron y divirtieron muchísimo! Unas horas después, fuimos a un mercado para comparar unos recuerdos. Esto fue otra experiencia también. Fueron unas tiendas pequeñas con vendedores que quieren que las turistas comprar cualquier cosa que ellos tratan de vender. Me encanté estas tiendas porque tuvieron mucha cultura. La mayoría de las cosas que vendieron habían hecho a mano y tuvieron mucha influencia de la cultura de las Bahamas. Fueron joyería exquisita, pinturas que reflejaron la vida en las Bahamas y las escenas magnificas, ropa colorida, y comida muy sabrosa. ¡Quise comprar todo pero solo pude comparar una cosa para un recuerdo! Después de mucha pensamiento decidí a compara un collar. Fue de unas bolas de muchos colores: azul, rojo, amarillo, verde, naranja, etc, pero el más importante fue la bola más grande en el medio de la collar. Esta bola fue de madura y fue tallado del vendedor en una forma del sol. Ya tengo ahora y quiero guardar para siempre. Después, regresamos al crucero por la noche y el próximo día yo desperté de pronto alguna vez porque quise explorar la isla. Este día, fuimos a la playa. Me encanta la playa muchísimo y por eso no pude esperar para verla. Cuando vinimos a la playa yo corrí al mar para ver una escena que nunca voy a olvidar. Había olas largas que cayeron por el mar que fue de un color de azul tropical. La arena fue suave y templada del color del sol que brilla como oro en el cielo. Me sentí muy contenta y tranquila en este momento y tome la oportunidad solamente para verlo. Nos Despedimos de Las Bahamas por la tarde y eché una mirada final al mar y ví la puesta del sol. Durante esta puesta del sol, el cielo tuve una mezcla de colores de naranja, rosa, roja y mirando esto el crucero regresó a casa.
El verano pasado mi familia y yo fuimos a St. Thomas. Mi papá tuvo que ir para ensañar pero mi mamá y yo querían ir a la isla para nuestra vacación. Desafortunadamente mi hermanitos eran tan pequeños y por lo tanto se quedaron a casa. Primero, viajamos por avión a Puerto Rico, y después de esto embarcamos un avión que era él más pequeño que había visto en mi vida para ir a St. Thomas. Por fin, después de muchas horas de viajando, llegamos al aeropuerto de St. Thomas. Era una peña que cuando llegamos era la noche, entonces no pude ver nada y fuimos al hotel inmediatamente. La mañana próxima pudimos ver la bellísima de la isla. Nuestro hotel era ubicado en una gran colina con una vista del mar y la selva. El mar tenía todas tonalidades de azul y a veces verde. El color del agua es uno de mis recuerdos favoritos. Después de desayunamos, mi papá se fue para enseñar, mientras tanto mi mamá y yo fuimos a la playa. Allí pasamos el día sentando en la arena y nadando. La gente del lugar nos dio pan para los peces. Cuando pusimos el pan en el agua, atrajo muchos peces. Cuando volvimos, notamos que había iguanas en todos partes alrededor del hotel. Algunos de ellos son un verde oscuro y no eran tan lindos, no obstante algunos tenían un verde brillante y eran sumamente preciosos. El próximo día, fuimos a una barca para bucear en el mar. ¡Vimos muchos animales! Vimos peces de cada color, muchos calamares, y también coral de cada color y tamaño. Desafortunadamente, nuestra suerte se volvió mal. Un huracán estaba yendo a la isla. Necesitamos irse de St. Thomas temprano para evitar el huracán. Hoy ya espero que podamos quedarse en la isla para más tiempo. Ojalá que un día puedo regresar a St. Thomas porque allí me divertí mucho.
Este verano pasado yo viajé a España. Era muy divertido porque tenía la oportunidad para hablar español todo el tiempo y para aprender de la cultura y las rutinas cotidianas de la gente. Nuestro avión se aterrizó en Madrid y pasamos dos días in la cuidad. Vimos muchos museos que eran interesantes pero lo mejor para mí era cuando hablé con la gente española en los calles o en los restaurantes. Mejoré mi español mientras también aprender de sus vidas típicas. Y también pensé que era interesante como la gente habló (que fuera un poco diferente de lo que estaba enseñado en las clases de español en los Estados Unidos). A veces no podía entenderle porque hablaba tan rápido o sin claridad. Y cada vez que me acostumbraba a una manera de hablar o un acento en una región, salimos y fuimos a otro. Pero tengo que decir que me disfrutaba mucho cuando ayudé a otros con translaciones. Ellos siempre eran agraciados y yo me sentía muy bien. Entonces, después de pasar unos días en Madrid, salimos por autobús con nuestra guía para Cordoba. Cordoba probablemente era la cuidad más bonita que visitamos. Yo fui de compras en las pequeñas tiendas y me perdí dos veces en las calles torcidas. La catedral también era magnifica. Solo pasamos una media de día allí y entonces salimos para Sevilla. En Sevilla presenciamos el baile famoso de Flamenco y vimos varias iglesias muy ancianas. Y la noche que estábamos en Madrid, unas amigas y yo salimos en la noche para ir de club. Nos dio sorpresa que los clubes no abrieron hasta muy tarde y la mayoridad de la gente se quedó hasta a las 4 o 5 en la madrugada. El próximo día (después de demasiado alcohol y un falta de dormir), fuimos a Granado. Me gustó el montado por autobús por las montañas porque estábamos a una altitud muy alta pero también pudimos ver el mar abajo por las ventanas. Al llegar de Granada, caminamos por las calles de la cuidad y entonces fuimos a La Alhambra. Hacía muy caliente porque el sol brilló muy fuertemente pero en el mosque muy viejo y hermoso hacía más frio. Exploramos La Alhambra y los jardines que la rodeó. El siguiente día viajamos al norte a Valencia. Esa cuidad pareció muy moderna y los edificios no fueron nada como lo que he visto antes. Valencia era muy grande también y después de trasladarme al otro extremo de la cuidad no supe encontrar mi camino para regresar al hotel. Eso fue cuando me topé unos otras personas y me ayudaron a regresar a mi hotel. Nuestra parada final fue Barcelona. No tenía muchas oportunidades para explorar esa cuidad pero yo fui a la playa y las ramblas y compré unos recuerdos. Al fin, regresamos a Madrid para volar a casa. Sobre todo, el viaje tenía éxito porque aprendí mucho y me encontré mucha gente fascinante. La cultura española obviamente era muy diferente de la cultura mía pero me disfruté mucho.
hhh hay un hombre quien está pasando por la calle cuando se encontra un bebé por el suelo hhh y / él quiere buscar la mamá del bebé eh bebé hhh y él hhh encontra un mujer con un cochecito por un bebé hhh pero ella tiene un bebé hhh y cuando él trata dejar la bebé hhh en el cochecito de la mujer hhh llama la policía y hhh él eh toma el bebé otra vez hhh y él camina más hhh eh para buscar un otro mamá otra persona hhh y él le encontré encontra una / un hombre hhh a quien está pasando también y este otro hombre hhh eh le deja el bebé en la misma cochecito con la mujer / hhh y la mujer hhh y hhh después hay más hhh policía y / hhh él necesi= y el la primer el primer hombre necesita coger el bebé otra vez hhh y hhh él está caminando y xxx solamente sienta por la calle calle y está pensando en dejar al bebé debe= debajo de eh de suelo hhh eh pero encontra una papel en la manta del bebé que dice hhh por favor cuida / por mi bebé huérfano / hhh y hhh él sienta y pensa piensa un poquito hhh y ve últimamente levanta con el bebé hhh y eh piensa que él va a cuidar por el bebé hhh y este es el fin
Cuándo conozco a alguien por la primera vez, generalmente muchas personas me preguntan >, Después de digo >, ellos casi siempre dicen > Pero no todo de Florida -igual que no todo de los EEUU- es igual. Soy del norte, una región que parece estados como Georgia y Alabama, no la región turística de Disneyworld. Sí, hay playas y sol, pero la gente del norte son el opuesto de la gente del sur. La primera cosa que se destaca es el acento de la gente del norte. Normalmente hablamos, según muchos extranjeros, como vaqueros. También nos gusta comer platos distintos, como pollo frito, sadías, maíz dulce y algunas tartas de nueces. Nos gusta mucho también el sol, y por eso no solamente vamos a la playa, pero además pescamos y cazamos. Hay otro rasgo muy importante de la gente del norte de Florida: la religión. La mayoría son protestantes, pero también hay gente católica. Mucha va a iglesia dos o tres veces por la semana, y hay muchos grupos de jóvenes que estudian la Biblia cada semana. En muchas escuelas, se reza antes de partidos de fútbol americano o beisbol. Desde que la religión es tan importante, hay muchísimas personas conservadores. Muchas personas, por lo tanto, soportan a Bush; es muy diferente en las ciudades como miami o Orlando. Los pasatiempos también son distintos. Gracias a universidades grandes como University of Florida y Florida State, se puede ir a muchos partidos de fútbol americano. Los partidos son casi espectáculos; se hace "tailgating", una tradición en que los aficionados van al estadio tres, cuatro o cinco horas antes del partido empieza y cocinan en parillas pequeñas. Beben mucha cerveza, hablan con sus amigos (sobre el partido, por supuesto), juegan con los niños - es un día de fiesta. Y durante los partidos, todos cantan para su equipo, porque cada equipo tiene su propia canción. Si su equipo gane, todas las personas siguen bebiendo. ¡"Game day" siempre es un día interesante! Finalmente, el paisaje de mi región es fantástica. Tenemos muchos bosques, árboles, flores y verdedura. Los inviernos no son fríos - casi nunca hace menos de 0ºC - y hace muchísimo sol en los veranos. Cuando era niña, jugaría fuera de mi casa todos los días. No hay tráfico ni contaminación - la naturaleza es muy importante allí. Creo que la naturaleza y la paz son las características mejores de mi región.
Soy de Corpus Christi, Texas. Nací en 1985 en Corpus Christi. Corpus Chirsti es una ciudad de 450.000 ciudadanos y está en el sur de Texas. Corpus Christi está en la costa del Golfo de México y mi casa está cerca de la playa. Hay mucho sol en mi ciudad, pero también es muy húmido y hace calor todo el año. En el verano, la tempuratura es 93º-103º F (expecialmente en julio y agosto) y en el invierno, la tempuratura es usualmente 65º-85º F. Pero, Corpus tiene tiempo muy raro y cada día es diferente con respeto a la temperatura. El año pasado, era nieve durante El Navidad. ¡Era la primera vez que hubo nieve en Corpus por 100 años! Hay muchos "hurricanes" en el Golfo de México cada año, pero no hay muchos que vienen a Corpus Christi. No sé porque, pero Corpus está situado en un parte de la costa que no es bueno para los "hurricanes". Porque mi ciudad está en la costa, hay muchos oportunidades para deportes del óceano. A mi padre le encanta pescar; entonces, mi familia ! siempre está pescando. Normalmente, pescamos para átun y otros tipos del pescado del Golfo de México. También, mi familia y yo nos encanta ir a ala playa para nadar y jugar. En Corpus Christi, la mayoría de la gente va a la playa todavía, pero el agua es sucio a veces y es muy oscuro; no es como las playas de Florida o California. Corpus Christi, porque está en la costa y está muy cerca de México, tiene comida excellente. Hay mucha comida mexicana y mucha comida del mar (como marisco, especialmente los camarones, y pescado). Esos tipos de comida son mis favoritos. Pero, la comida mexicana no es buena para el salud porque hay mucho queso, grasa y harina incluyen en la comida. Entonces, hay muchos gordos en Corpus Christi. Pero, a la gente no le importa. La gente de Corpus Christi le encantan hablar, relajar, jugar y comer. La gente disfruta la vida. Corpus Christi tiene un población muy grande de mexicanos. Casi 70% de la gente de Corpus Christi son de origenes mexicanos. Me encanta este aspecto de mi ciudad porque hay muchas influencias mexicanas en la cultura de Corpus Christi. La música, la comida y la moda tienen muchas influencias de la cultura mexicana. Corpus Christi es un ciudad grande, pero todos los ciudadanos son amigos y la ciudad tiene una atmosfería de un ciudad pequeño. Hay cinco escuelas secundarias públicos, dos centros de comerciales y más restaurantes que puedo saber. Pero las tiendas de ropa no son buenas. Corpus Christi no es un lugar para los "fashionistas". La mayoría de la gente lleva los trajes de nadar y nada más. La gente de Corpus Christi no le gusta trabajar mucho. ¡Pienso que no le gusta trabajar porque hace tan calor! La vida en Corpus es mucho más demasiado (slower?) que otros lugares en los Estados Unidos pero me encanta eso tipo de vida. Quiero vivir en el sur de los Estados Unidos todo mi vida porque hay mucho sol y la gente son más simpatica que en el norte. Corpus Christi siempre será mi hogar.
Un hombre (Chaplin) se encuentra un bebé por la calle y quiere encontrar la madre. Primero, él le da el bebé a un mujer con un cochecito, pero ella se enoja y le dice que no es su bebé y ya tiene un otro bebé en el cochecito. Después él le da el bebé a un hombre (otro) quien está caminando por la calle y corre para dejar el bebé con él. Como el bebé no es suyo, se encuentra el mismo cochecito, ve que la mujer no esta allí porque ella está en una zapatería, y le deja el bebé. Cuando la mujer sale la tienda, ella se enoja otra vez y encuentra el primero hombre (Chaplin) y le dice que se lleve al bebé. Encuentra una nota en las mantas del bebé que dice, "Por pavor, ama y cuida a este huérfano," y sale con el bebé.
El verano pasado fue increible.Para celebrar el hecho que había terminado mi primer año como alumna de universidad.Fui a Barcelona con mi mejor amiga, Hann, ella vive en Birmingham ahora (estudia francés y español) y Yo en Londres. Por lo tanto, apenas pasamos tiempo juntitas.Nos quedamos en un hotel muy selecto (El padre de Hann había organizado el viaje). Dios mío, me sentí como una mujer hecha y derecha.Que guay. Fuimos a la Sagrada familia, el Parque Ciutadella, la Casa de Gaudi, los barrios distintos, comimos mucho, bebimos la sangría cada noche, conocimos mucha gente y claro que si, hablamos en espanol.Barcelona es una ciudad linda y espero que un día, pueda vivir allí. Tengo que admitir que antes del viaje, me preocupé mucho, aunque Hann y yo somos mejores amigas., compartimos una habitación para una semana, una acción como eso puede lograrlo o morir una amistad.Por gracia, ahora que hemos vuelto a Inglaterra, nos llevamos mejor que nunca. Después de este viaje, volé solo a ver mi tío quien vive en los estados unidos, de hecho, Los Angeles. Pase 2 semanas inolvidables allí. A ver, pienso que es todo, por lo que a mi respecta, cuando se viaje, se recibe una educación.
El fin de semana pasada fui a Marruecos con un grupo que organiza viajes que se llama FOROCIO. Encontró en nombre de este grupo en la oficina de mi programa aquí en España. El viaje fue muy divertido. He aprendido mucho de la cultura alli. Fuimos de compras muchas veces. Compré unas mantas, perfume, especies, joyería y postales. Pero no sé cómo voy a transportar todo a los Estados Unidos cuándo regreso en diciembre. La cultura es muy diferente alli que en todos los lugares en que he estado. Nunca he estado en un lugar donde la religión primera es musulman. Tampoco nuna he estado en Africa. Los vestidos de las personas, especialmente las mujeres fue muy interesante. También el papel de hombre y mujer era interesante. Solo los hombre venden cosas y trabajan en los restaurantes. He visto una mujer que estuvo conduciendo. Pero desfortunadamente pienso que the mayoría de las mujeres no tienen muchos derechos. Fuimos desde Madrid en un autobus que tardó muchas horas en llegar a la costa Mediterranea. Después fuimos en un barco que también tardó muchas horas. Tuvimos que tomar otro autobus hasta el hotel en Tanger. Estuve muy cansada pero fuimos para ver la ciudad. El día siguente fuimos a una ciudad que se llama Chaouen. Era muy bonita. Las calles eran muy pequeñas y el suelo y las paredes eran pintados en azul. Conocí muchas personas nuevas de este grupo que fue a Marruecos. Habló con chicas de Puerto Rico y México en español y también chicas de Nueva York pero en inglés. La mayoría de la gente de este viaje fue chicas. Las chicas de Puero Rico y México están estudiando también en Madrid. Ojalá que pueda ver las chicas antes de que yo salga. El próximo día fuimos a otro lugar que se llama Asilah. Esta fue una ciudad muy diferente. Está muy cerca del mar. Pasamos el lugar donde el mar Mediterranea encontra el mar Atlantico. Había dos colores distinctas. El viaje fue interesante pero no querría vivir en Marruecos. Una razón son las diferencias entre hombre y mujer. También puedes ver que todavía es un lugar pobre. Las personas tratan de vender cualquier cosa a los turistas. Puedes regatear porque las personas necesitan el dinero. Algunos lugares en la cuidad eran muy sucias y tuve miedo de beber el agua. Solo compré botellas de agua. Pero es possible que algun día quiera regresar a Marruecos. Me gustó que fui con una guía porque es mucho más seguro. El viaje para regresar también fue muy largo. Fuimos en el autobus, barco y otro autobus. No habías mucho de comer en el barco y no paramos mucho en el autobus hasta Madrid. Comí mucho cuando paramos y después me sentí enferma. Estuve muy feliz cuando estuvimos en Madrid finalmente. Pero estuvo muy tarde y cogé el ultimo metro hasta mi piso. El día siguente tuve que ir a mis clases y estuve cansadísima. Pero en total fue una experienca que no voy a olvidar nunca.
A mí, me parece que esta nueva ley no funciona muy bien. Eso es porque no es una ley total, es decir que no ha hecho imposible fumar en la mayoría de los lugares públicos. No conozco totalmente la ley, pero de lo que he visto, en muchos lugares si el dueño ha puesto un signo en la ventana que dice “se puede fumar aquí” que está bien (y no ilegal) fumar allí. Claro, la mayoría de los dueños van a poner un signo en su negocio que dice eso porque por otra vez van a perder clientes y además, dinero. Pienso que para hacerlo menos sociable fumar, tiene que ser ilegal fumar en todos los lugares públicos, que incluye los bares, las discotecas, los restaurantes, etc. Así la gente que quiere fumar tiene que salir del edificio y fumar lejos de sus amigos. En otras palabras, fumar así sería algo que la gente hace solo y también menos gente empezaría fumar con sus amigos si tiene que hacerlo así (¡especialmente en el invierno con el frío y la nieve!) También creo que fumar es casi una parte de la cultura española y europea. Así va a ser más difícil que una ley para que la gente deje de fumar. El gobierno tiene que pensar en otras caminas que ayudar a la gente. Creo que debe hacer algo más que solamente hacerlo ilegal fumar en algunos lugares públicos, sino también es necesario que el gobierno haga más para educar a la gente y hacer más en contra a tabaco. Para ayudar a la gente no se puede solamente hacer el problema ilegal o dar limitaciones sin ayudarles también. Pero por otro lado es muy importante que el gobierno haya hecho algo así en contra a este problema. Para ayudar a la gente que fumar y disminuir el número de la gente que fuma, tiene que empezar y eso es lo que ha hecho. Si no hubiera hecho esta ley España habría estado más lejos de cambiar este problema. Me parece a causa de esta ley mucha gente en España ha dejado de fumar y conoce que es muy mal para la salud. Porque la ley empezó el 1 de enero mucha gente se dio cuenta que era un buen tiempo para dejar de fumar, como una resolución del año nuevo. Además leí el otro día que ahora Francia va a hacer una ley como la española, el año que viene, que nos muestra que ahora muchos países se han dado cuenta que este problema debe parar.
Hace tres o cuatro semanas vi la pelicula "Munich" con mis amigos. Antes de verla, sabía que es una pelicula larga y vilenta sobre los asassinatos de jugadores de Israel a los Olimpios de 1972. También, sabía que la pelicula se trata del confilcto en general del terrorismo, y el problema de resolverlo. La pelicula empieza con la cubertura (de noticias reales de 1972) de los assassinatos de los Israelis, y como el gobierno israeli empezó a organizar miembreos del Mossad en grupos para cazar y matar a la gente responsables por el acto de terrorismo. Por Europa (Francia, Grecia, Italia), el grupo israeli mata uno por uno, miembrel grupo de terrorismo "Septiembre Negro". Para hacer ésto, usan información de un hombre francés (Louis); muy prono, el grupo israeli da cuenta que Louis está dando información a ambos lados. La escena probablemente más fuerte de la película occure cuando el grupo israeli y un grupo de Palestina se quedan (por accidente) en la misma "casa segura". Aquí,por no sabe uien es el grupo israeli, un hombre del grupo de terrorismo de Palestina habla con Avner, el lider de los israelis, sobre la lucha por un estado palestino y libre. En general, la películoa tiene mucho exito porque demonstra ambos lados del problema, y pregunta: ¿cuándo va a parar la viole! ncia? Como los israelis matan a más y más terroristas, y también están assasinados a sí mismos, podemos ver como real el problema es, y como universal. Al fin de la pelicula, Avner está hablando con su jefe en el gobierno, y pregunta sobre las cosas que ha hecho. Da cuanta que, en la realidad, la violencia no es la respuesta, y que un camino de tretribución solo va a parar con loas muertes de los hijos, y los nietos, de los hombres de ambos lados. Como la pelicula termina, vemos la ciudad de Nueva York, con las torres gemelas; sabemos, con tristeza, que a parar la violencia es una cosas casi imposible, especialmente con respecto al tema de que es una "nación". Los israelis creen que su país es su nación co un derecho a existir, pero los palestinos creen también que tienen el derecho a su propio país. Pero a resolver este conflicto, una cosa es por cierto: la violencia no puede resolver nada.
El verano pasado trabajé con un programa muy amable. Se llama Project Transformation (El Proyecto de Transformación) y es dedicado a enseñar a los niños desavangazados sobre dios en una manera divertida. Viví con cuarenta personas de todos partes de los Estados Unidos en una casa en el campues de la universidad que asisto ahora. cada mañana me levantaba a las seis y medio para ducharme, comer y entonces rezaba con todos. Alguna persona podía organizar una lectura para los demás, sobre Dios o cualquier cosa. Era sano y saludable empezar el día así. Desde aquí mis compañeros y yo ibamos a la iglesia donde el programa estaba. Era bien porque, con la ayuda de la iglesa, teníamos lo que necesitamos para enseñar a los niños. El día empezaba con los niños llegaban a los nueve de la mañana. Nos reuníamos con los chicos en el gimnasio para que nos diviertamos. Jugabamos por treinta o cuarenta y cinco minutos y después los separábamos entre edad. Yo, con un hombre se llama James, tenía el grupo de niños que tenía ocho y nueve años. Desafortunamente todos los niños eran chicos. Pero, a mí me encantaba a causa de quiero ser una maestra y trabajaría con niños de esta edad. La primera cosa era estudia de La Biblia. Más que nunca James o yo leía una historia de la Biblia y hablaba sobre el cuento después. Nos daba cuenta que a los chicos le encantaba historias un poco extrañas. ¡Desde aqu'i solo leía de los Revelaciones! Actividades siguen la Biblia, había un intercambio entre los actividades. Los ninos tenían arte, el gimnasio, juegos y libros en la biblioteca. Cada treinta minutos cambiámos la actividad y funcionaba perfectamente. Mis chicos prefrerían libros, el hecho me sopresó. Con cada grupo que queda antes del almuerzo, yo loensenaba una canción o una oración corta para que diga el grupo antes de entrar en la cafeteria. Este parte era mi favorito porque los niños querían ser mejor que todos. Era precioso. Almuerzo era algo diferente; cincuenta a sesenta niños, comiendo al mismo tiempo, pidiendo por todo al mismo tiempo, haciendo un ruido y no limpiando nada. Tenímos una sistema para limpiar después del almuerzo que hizo mejor para nosotros. Después del almuerzo era mas actividades y los padres los cogían a las cuatro de la tarde. Era un verano que nunca voy a olvidar.
El semano pasado, yo fui a los Florida Keys. Especificamente, fui a Key Largo. Mi madre, mis dos hermanas, y mi novio despertemos muy temprano en la mañana para empezar a nuestro viaje. Nosotros pusimos nuestro equipaje en el carro de mi madre, y mi madre trató empezar su carro, pero no funcionó! No supimos que hacer! Después de una hora, decidimos manejar mi carro a Key Largo. Entonces, deshicimos el carro de mi mama e empaquetemos mi carro con nuestro equipaje. Finalmente, salimos mi casa por los Keys! Cuando lleguemos a Key Largo después de pocas horas, estabamos muy emocionante! Lleguemos a tiempo para mi novio y yo ir al primer bote. En el bote, nosotros viajemos por treinta minutos al lugar en el cual bucearíamos con el snorkel. Cuando lleguemos a los arrecifes de coral, mi novio y yo pusimos en nuestro equipo- una máscara, unas aletas, un chaleco salvavidas, y el más importante, el snorkel. Saltemos del bote y entremos el agua. Primero, yo temaba los tiburónes, las medusas, y los otros peligros del mar. Pero, después de unos minutos, sentía mejor. En el agua, ví muchas cosas emocionantes! El coral era magnífico! Ví muchas rocas, conchas, y conchas de caracolas también. Algúnos de los animales marineros eran medrosos, especialmente los peces largos como la barracuda. Mi novio y yo estaban podidos ir a otros lugares por el bote. El más espectacular era el sitio en el cual vimos le estatua del Cristo. Mientras mi novio y yo estabamos buceando, mi madre y mis hermanas est aban en un barco con fondo de vidrio. Después de un día largo de bucear, mi madre, mis hermanas, mi novio, y yo fuimos a la playa. En el playa, vimos un réplica de un barco españa submergido bajo el agua. También, vimos muchos peces interesantes. Tuvimos un partido del campo mientras sintimos en la playa. Luego ese día, fuimos a un museo, donde miremos a plantas nativas de la isla y enseñemos de la historia de la isla. Finalmente, nosotros salimos la playa y la isla por casa. Estas vacacciones era tan emocionantes y relejados porque me encantan la playa y el mar. Nunca quería que salir!
Mis planes para el futuro son muy complejas, pero hay un camino en mi mente que yo quiero seguir. Mi primera meta por ahora es obtener mi licenciado de la Universidad de Illinois. Tengo dos materias principales que son matemáticas y la lengua española. Tengo una materia segundaria también, que es negocios. Tres materias diferentes es mucho, pero me gusta hacer muchas cosas variadas y ahora no puedo elegir solo una. Con un licenciado que tiene tres especializaciones, será mucho más fácil para mí obtener un buen trabajo después de mi graduación. Cuándo obtengo mi licenciado, planeo mover a la cuidad de Chicago. Chicago es mi lugar favorito. Toda mi familia es de Chicago y viven allí ahora todavía. Es un lugar con mucho consuelo para mí. Planeo obtener un trabajo bueno en el centro de Chicago con una compañía de los seguros. Mi formación trata de prepararme para una carrera en el mundo de los seguros. Yo voy a valorar el riesgo de eventos particulares y la probabilidad que estos eventos van a ocurrir. Un trabajo muy aburrido para muchos es muy divertido para mí. La mayoría de estos trabajos con los seguros en los EEUU son en Chicago o Nueva York, otro motivo para mí quedarme en Chicago con mi familia. Después de que tengo mi trabajo para tiempo suficiente para ahorrar algo dinero, quiero comprar una casa. Tener mi propia casa es una meta muy importante para mí. Tener mi propia familia es algo que tiene importancia en mi mente también. Espero que yo puedo tener dos o tres hijos, por que me gusta los niños mucho. Para tener tres hijos hoy en día es mucho por que los niños cuestan mucho dinero. Formación universitaria y coches para cada un niño es muy caro, pero pienso que un actuario puede pagar para su familia sin problema. Afuera de la oficina, espero que yo será capaz de viajar mucho. Tuve la oportunidad para viajar a Europa durante el verano pasado, y fue la experiencia de mi vida hasta este punto. Cuándo tengo dinero suficiente en el futuro, voy a viajar a lugares diferente y extrañas. Los EEUU es un lugar muy interesante, pero no es el único lugar por todo el mundo. Quiero volver a Madrid, Barcelona y otros partes de España para ver la belleza una otra vez. Quiero ir a Australia y las islas del Caribe para ver las playas. Hay mucho en el mundo que quiero ver durante mi vida. En general, pienso que cada persona necesita una estrategia para la vida, una lista de reglas para seguir. Mi regla que tiene más importancia que todos las otras es relajar y disfrutar la vida. La vida es corta pero sin diversión no es nada. Pienso que todas las personas deben trabajar duro en todas las cosas que ellos hacen, los resultados de un trabajo son mejores con un poco de esfuerzo. Finalmente, pienso que es necesario que cada persona encuentra las personas y el trabajo que es bueno para él o ella, por que todo va fácilmente con bienes personas y un buen trabajo.
En el futuro próximo, regresará a los Estados Unidos en cuatro días para la Navidad. Ese año, yo voy a cocinar dos cenas grandísimas para toda mi familia durante seis días siguientes; es un trabajo muy duro que ciertamente va a ponerme muy cansada, pero me encanta cocinar y disfrutar que la gente disfrute mis creaciones. Para la nochevieja mi novio y yo vamos a quedarnos en Columbus para ir a la fiesta de la ciudad que tiene un concierto y las esculturas de hielo. Antes de empezar el semestre nuevo en mi universidad, tengo que buscar a un apartamento con una amiga mía porque todavía no tengo un apartamento para el resto del año. En el invierno y la primavera tengo que tomar muchos clases para terminar mis estudios temprano - estoy acabando mis estudios en sólo tres años. Voy a graduar en junio de la Universidad de Ohio State con un concentración en español y estudios del desarrollo (de países). Después de graduarme, quisiera trabajar para un empresa que trabaja para mejorar las condiciones de vivir en hispanoamérica. Quiero hacer una diferencia positiva en el mundo, de una manera u otra. A la misma vez que estoy trabajando, quiero asistir a un institución para estudiar el arte culinario para que un día pueda ser una cocinera. En un año voy a casarme también y voy a viajar con mi esposo por todo el mundo para saber como es el mundo y como son las culturas diferentes. En diez años, quisiera empezar a tener hijos; quiero tener un hijo y una hija. Algo que mi novio y yo queremos hacer en nuestro vida es vivir en Inglaterra, y vamos a intentar a hacerlo muy pronto.
Creo yo que la marihuana se debería legalizar. A mí me gusta fumarla para divertirme y también como medicina cuando me duele el estómago o algo. Yo he leído muchos artículos y he mirado muchos programas sobre la ilegalización de marihuana, y todo es de racismo. La gente de los EE.UU. no quería que los trabajadores mexicanos robaran sus trabajos, y sabía que ellos fumaron mucha marihuana, y por eso la ilegalizó. No la ilegalizó porque era mala para la gente; es más sana que alcohol, y es imposible morir de fumar demasiada marihuana. Cuando se toma el alcohol, hay problemas de conducir debajo de la influencia, vomitando, y alcoholísmo. Con marihuana, ¡se para una persona de vomitar! Y no hay tal cosa como > porque no es posible obtener una adiccíon fisical de marihuana. Además, marihuana es buena medicina para personas con cancér. Durante quimioterapia, a la persona duele todo el cuerpo. Marihuana le ayuda relajar y sentir mejor, y participar en su vida. También ayuda con el insomnio y el hambre. A veces, yo no me siento bien cuando como y no tengo un apetít. No como por unos días, pero si fume yo, puedo comer mucho. Si legalizamos la marihuana, bajará la tasa de crimen. Todos tienen que comprarla de "drug dealers" ilegales que venden otras drogas, como cocaina. Por eso, hay más violencia asociada con marihuana como una droga, y no medicina. Si está legalizada, la gente que la necesita como medicina no tendrán que ponerse en peligro cuanda la compra. El gobierno puede regularla y coleccionar tarifas. La economia de los EE.UU. en este día es terrible, y el gobierno tiene mucho deuda. La legalización de marihuana puede ayudar a nosotros ganar más dinero y providir más trabajos. También tiene marihuana usos recreacionales. Me divierto mucho cuando fumo. No importa si fumo solamente, o si tomo alcohol y fumo a la misma vez, es mi favorito. Me encanta sentir > (es como se dice en inglés .. "high"). Me gusta fumar y mirar películas, ir a la playa, reir y sonreir, leer, cantar, y pasar tiempo con mis amigos. En la universidad, hay mucho estres y todos aqui necesitan relajarse y fumar. Cuando se fuma, no se está enojado; es tranquilo, feliz, y divertido. Me hace pensar en cosas locas e interesantes, como la pregunta de como se creó la Tierra, o si moriremos en 2012 como dicen los Mayas. En mi opinión, los que no quieren legalizarla son locos y sin razón. Necesitan salir del pasado y venir al porvenir y llegar al siglo XXI. Mi generación y la antes acceptan la marihuna, aún los que no la fuman. No es una droga y no es peligrosa. Todos deben tratar de fumarla y experimentar. Si algo no se mata a una persona, debe ser legal. Puedo escoger por mí misma si vale la pena de fumar. Y, si no quiere fumar y doler los pulmones, es posible comerla en postres, té, helado, mantequilla, y varias comidas.
Un día, un chico encontró una rana en su casa. Quería que el rana fuera su amigo entonces decidió a ponerla en una jaula de vidrio. El chico se durmió con la rana al lado de su cama. Cuando se despertó la rana no estuvo en su jaula. El chico estaba muy preocupado. Tuvo que encontrar su amigo nuevo. Buscó la rana por tres horas, gritando, corriendo, montando árboles, preguntando a otros animales del bosque donde estaba la rana pero no la pudo encontrar. Al final de la búsqueda, se cayó en el río con su perro. El chico y su perro nadaron y escaparon el río. Para regresar a casa tuvieron que montar una rama en la tierra. Al otro lado de la rama, vieron la rana con su familia. Estaba muy contento y aliviado que la rana nada pasó con la rana. Le preguntó a la familia si podía pasar el resto del día con su amigo nuevo. Ella le permitió. El chico, su perro y la rana pasaron el resto del día juntos. Al final estuvo un día perfecto.
En el vídeo hay un hombre raro quien está por la calle andando cuando de repente encuentra un bebé abandonado. Ha recogido el bebé cuando ve una mujer con otro niño pequeño. Pensar que el bebé es suya, dice a la mujer que ha perdido algo por la calle y pone el bebé abandonado con el otro. La mujer se enfada mucho y grita que no es suya y el hombre raro sale de prisa. Entonces, el hombre raro divide dejar el bebé a donde lo encontró. Sin embargo, cuando lo hace, no se da cuenta que hay una policía detrás de él y cambie de opinión y recoge el bebé otra vez. Siguiente eso, él encuentra un hombre andando y le pregunta coger el bebé mientras que arregla su zapato. De repente el hombre raro huye, dejar el bebé abandonado con el hombre desconocido. Este hombre, con el bebé en sus brazos ve la mujer de antes y comete lo mismo error que el hombre raro y deja el bebé con el otro. Pensar en que ha escapado el problema del bebé, el hombre raro está regresando a casa cuando la mujer, ahora con dos bebes, le ve y dale el bebé otra vez con la ayuda de la policía. El himbre raro no sabe que hacer y piensa en abandonar el bebé otra vez cuando encuentra una nota dentro de la ropa del bebé. La nota suplica el lector amar y cuidar del bebé. Por fin, el hombre raro sale con el bebé, ha tomado la decisión cuidar del infante.
Resumen: Ay Carmela La película Ay Carmela describe la Guerra Civil de España del punto de vista de los republicanos (los rojos). La película empezó con una obra de teatro de algunos artistas (Carmela, Paulino, Gustavete) en los cuarteles de los rojos. Fue una presentación para subir los espíritus de los soldados en el frente de la guerra contra los nacionalistas. En esta primera escena, empezamos a ver que la guerra parecía grave para los republicanos porque no había bastante comida, ni camas, ni nada. También, en la mitad de la presentación, había un avión que voló encima del cuartel y todos tenían muchísimo miedo del prospecto de una bomba. Cuando terminó la obra, vimos que Carmela, la mujer de Paulino, nunca quería hacer una obra para los soldados del frente y estaba muy enfadada con Paulino por ponerlos en tanto peligro. Por eso, decidieron salir a Valencia para que estuvieran más seguros y afuera del peligro. Sin embargo, a comenzar tenían problemas porque no tuvieron ninguna gasolina para su coche. Entonces, mientras Paulino y Gustavete la robaron del otro coche, Carmela seducía a un hombre para que no se diera cuenta de lo que estaban haciendo sus amigos. Finalmente, salieron por Valencia, pero todos estaban cansados y nadie podía conducir. Entonces, durmieron por el lado de la calle por el resto de la noche. Pero, en las primeras horas del día, Gustavete oyó algo extraño y salió del coche para ver lo que era. En este momento, conoció a un soldado de Franco que empezaba a preguntarle muchas preguntas como ¨¿quien es?¨ y ¨¿adonde vas?¨. Gustavete no tenía la habilidad de hablar, entonces era tan difícil comunicar con los soldados con su pizarra pequeña y antes de que supiera lo que había pasado, estaba en un aprieto. Pero, con todo el ruido, Paulino y Carmela se despertaron y trataban a salvar la situación. Paulino le dijo que eran nacionalistas también. Pero, el soldado vio a la bandera republicana en su coche y los tomó al general. Claro, cuando le explicó Paulino al general que la bandera no significaba nada y que solo era un parte de su acto, el general pensaba que era mentiroso. Todos fueron a la cárcel donde conocieron algunos prisioneros. La primera noche que se quedaban en la cárcel, los soldados asesinaron algunos prisioneros, y por eso todos tenían miedo por sus propias vidas. El próximo día, Paulino, Carmela y Gustavete tenían que ir con algunos soldados italianos al otro sito desconocido. Todos pensaban que iban a morir. Pero cuando llegaron a su destino, descubrieron que estaban enfrente de un teatro. Cuando entraron, conocieron al otro general que era director del teatro antes de empezar la guerra. Él les dijo que si pudieran hacer una buena obra de teatro para los soldados nacionalistas, entonces les permitía a salir. Sin un segundo pensamiento, empezaban a practicar su acto nuevo. Pero, un parte del acto con la bandera republicana era demasiado vulgar para Carmela. Aunque trataba hacerlo para salvar sus vidas, por el fin, ella no podía. Por eso, durante la obra, ella inició una riota entre los soldados y los prisioneros que tuvieron mirarla. El resuelto fue trágico; Carmela fue asesinada enfrente de todos con una bala en la cabeza. En este momento, Gustavete dijo sus primeras palabras en toda la película. Por el fin, vimos a Paulino y Gustavete a la tumba de Carmela. Pusieron flores y la pizarra pequeña de Gustavete encima de su tumba y se fueron en el coche. Esta película representa muy bien los aspectos negativos de la Guerra Civil: la tortura, los asesinatos, el hambre y la muerte. Pero también, se puede ver la pasión que tenía la gente para su propio causa y como le cambiaba sus vidas. En el fin, pasión era la que comenzó y terminó la Guerra Civil.
Durante este semestre, tengo la oportunidad de viajar mucho, porque solo asisto las clases tres días cada semana. En fin de semana pasado, viajé a Irlanda, y fue el mejor viaje de mi vida. Cinco amigos de la Fundación Ortega y Gasset en Toledo y yo llegamos a Dublin a las tres de la tarde en el viernes. No fue cuálquier viernes, porque el 17 de marzo es un día especial en Irlanda porque es el día de San Patricio. Nuestro amigo de los EE.UU. estudia en Trinity College en Dublin, y nos quedamos con él la primera noche. Toda la gente de Irlanda fue muy emocionada, y bailaba y cantaba por las calles. Después de un marcho, fuimos a un "ceiledh," que es un baile Irlandés por la calle. Cuando era niña, tenía clases de baile, y por eso bailé con toda la gente en el círculo. Fue muy divertida, pero estaba muy cansada después de viajar y bailar. Descansamos por un rato en un café, y entonces fuimos a un bar para unir con nuestros amigos de la universidad en los EE.UU. que están estudiando en otros paises este semestre. Mis amigos que están estudiando en Roma, Londrés, Dublin, y alungos que todavía están estudiando en la Universidad de Notre Dame que vinieron a Irlanda para sus vacaciones de primavera estaban en este bar. Fue increíble porque vi a 50 personas que no había visto para cuatro meses. El próximo día, los cinco amigos de Toledo y yo tomamos el tren por la mañana a Galway. Es una pequeña ciudad con una universidad que está cerca del mar, y es un lugar precioso. Vimos muchas ovejas y vacas, y casi trienta tipos de verde durante nuestro viaje a Galway. Después de llegar a Galway, fuimos de compras para una hora, y entonces conducimos al sur de Irlanda para ver los "Cliffs of Moher," que son las cosas más impresionantes y preciosas que he visto en mi vida. Hacía mucho frío, con un viento fuerte, pero no nos importaba porque el mar y toda la vista verde fue demasiado bonito para preocupar sobre el tiempo. Saqué mil fotos, porque la vista fue tan increíble. Dije a mis amigos que quería vivir enGalway para el resto de mi vida, porque sentí más paz allí que había sentido en todo mi vida. Regresamos a la ciudad y fuimos a un restaurante para comer pescado, porque es la comida típica de está ciudad, porque está tan cerca del mar. Comimos en un restaurante que se llama McDonnell´s, y nos divertimos mucho. El apellido de mi mamá es McDonnell, y ella es de Galway. Por eso, pienso que comí en un restaurante de un primo o alguién de mi familia. Después de la cena, fuimos a un bar para escuchar a la música tradicional de Irlanda. La música es muy alegre, y pueda escuchar a este tipo de música para diez horas sin sentir aburrida. No bebimos mucho y regresamos a nuestro hostal temprano porque tuvimos que despertarnos muy temprano por la manaña el domingo para coger el tren a las siete. El domingo fue el día de viajar, porque tomamos un tren, un autobus, una avión, y un otro autobus para regresar a Toledo. En nuestro vuelo de Dublin a Madrid, era muy difícil para hablar español después de solo hablaba inglés para tres días. Tengo miedo que olvidaré mucho cuando viajo a Italia para dos semanas, pero voy a tratar de hablarlo mientras viajo. No había mucha gente en Irlanda que hablaban español, pero ojalá que sea más hispanolhablantes en Italia. Toda las personas de Irlanda eran muy amables y simpáticas, y les gustaban a los estudiantes de los EE.UU. mucho. ¡Me encanta el accento de los Irlandeses! Quiero regresar con mi familia para más tiempo, porque un fin de semana en el lugar más bonito del mundo no es suficiente.
Me parece que en actualidad, el mundo se encara una gran amenaza en la forma del terrorismo islámico, particularmente los países Europeos y Norte Americanos. Aunque es verdad que casi cada día oímos de un acto de terrorismo en Irak o Afganistán en la noticia, no pienso que la mayoría de la población en, por ejemplo, el Reino unido, apoye la lucha anti-terrorista o entienda las consecuencias que podrían ocurrir sí el Oeste fallara quitar los terroristas de los Paises en el Medio Oriente. Un hecho que conoce todo el mundo es que las políticas de la administración de Bush han hecho que sea más difícil para empezar un proceso de paz. Pero eso hecho no me importa mucho. ¿Querríamos hablar con los que nos atacaría, matando miles de ciudadanos, sin buena razón? y, una cuestión con aún más importancia: ¿Cómo se puede razonar con alguien que cree que asesinando a los inocentes proporciona un servicio a su Dios? Pienso que los fracasos que han sufrido los Estados Unidos nos dicen mucho sobre la baja estimación que tuvieron la Militaría Americana sobre su enemigo antes de la invasión de Afganistán en 2001. No entendieron la mentalidad o la ideología de los terroristas, y como resultado, no tuvieron ninguna idea como derrotar a ellos. Habían rumores que la batalla en Irak contra Al Qaeda iba a convertirse en otro Vietnam para los Estados Unidos, un prospecto terrible para todos partidos. Pero en los últimos meses ha habido mucho progreso en Irak. Nadie te habría dicho en el año 2004 que Irak tendría las elecciones en el año que viene. Pero han pasado dos veces las elecciones con éxito. Sin embargo, es una historia diferente en Afganistán, un país con tanta más pobreza y mucho menos recursos naturales que Irak. Muchos han intentado vencer a Afganistán en el pasado, incluyiendo el Reino Unido durante el alto de su poder imperial, y todos han fallado. Es muy triste que todavía, ocho años después del comienzo de la guerra, soldados y civiles están perdiendo sus vidas por la falta de tácticas efectivas. Los terroristas se financian por las drogas que, increíblemente, han aumentado en cantidad y valor desde la occupación por las fuerzas de la coalación hace ocho años. Una pregunta sensata es: ¿Por qué nuestros hijos y hijas están muriendo en una guerra que parece ser interminable? Pero, aunque no me gusta admitirlo, el precio de fracaso es tan alto que no podemos considerar quitando nuestros soldatos de Afganistán antes de que hayan destruido todo que se queda del Talibán. La gente del país que hemos vencido tienen el derecho de la democracía y la prosperidad. Parece que el precio de éxito, o en cuanto a eso un fracaso, es más sangre. Esta guerra podría durar décadas, más que culaquier ejercicio en que se han implicado la militaría Britannica o Americana, y los gobiernos de estos países van a tener la tarea difícil de convencer a su gente que Afganistán vale las vidas de sus soldados.
Mi cupleaños es el cuatro de agosto y lo celebró con mis padres, hermanos, abuelos materno, y mi primo a Disney. Mi mamá trabaja para Disney y podemos ir por gratis. No he visitado a Blizzard Beach desde yo tenia diez años y fue la única cosa que yo quise. Mi hermanita y prima me juntaron y a primer el tiempo parazcó un poco mál como llovería. Pero pasamos tres horas en la parque y fue muy especial. Mientras fuimos en Blizzard Beach, nuestra abuelos pasaban en la hotel con mi mamá. Mi papá y hermanito jugaban golf para la mayoría del día (es un pasatiempo nuevo que han comencido). Después nuestras actividades juntabamos para la cena pero mi hermana, prima, y yo fuimos un poco tarde y mis abuelos, mamá, y hermanito salieron sin nos. Entonces, mi papá ofrecía tomarnos a una panería y fue muy bueno y no cuestó mucho. Cuando todo el mundo regresó, nos dimos cuenta que hora fue y mi papá y hermanos regrasaron a Tampa y mi prima a Crystal River porque solo mis abuelos, mamá, y yo quedabamos en la hotel. El próximo día mis abuelos, madre, y yo levantamos y desayunamos pero entonces comienzaba llover. Nuestros planos incluyaron visitar Epcot pero mi abuela no le gustó la llueve y quedamos en la hotel mienras mi mamá buscó papaguayas. Mientras estabamos en la hotel, hubo una mujer en su vestido de boda y ella fue muy triste. Mis abuelos y yo probabamos comprender que pasó y nuestro cuento fue: la mujer quería tener su boda a Disney en el aire libre de la hotel (una lugar bonisima) pero cuando la llueve vienó toda la gente tuvieron esperar y todos las cosas bonitas fueron mojado. La boda no ya occurró porque la mujer fue sin su esposo- solo sus amigas y el pastór. Para pasar el tiempo, las mujeras tomaban fotos y las amigas de la mujer probaban tranquilarle. Mi mamá es una persona muy anxiosa y cuanda ella está en Disney no le gusta hacer nada porque hay muchas cosas y lugares que quiere monstrarnos. Ella finalamente habló a mis abuelos y ellos estuvieron de acuerdo visitar los parques cómo Epcot y Hollywood Studios. No teniamos mucho tiempo porque mi madre y yo tuvimos que regresar a Tampa para la orientación de la escuela de mi hermanita (es su primer año en escuela secondária- ¡que loco!). Despues un poco tiempo en el parque mi madre y yo regrasamos a Tampa y puedo decir ahora que mi cupleaños fue buenisimo.
Para mi cumpleaños este año, recibí el regalo imposible. No, James Dean no se regresó de ser muerto, pero esta idea no es lejos de lo que ocurrió. Mi amiga mejor, quién se llama Christine, me invitó pasar unas dias en su nueva casa en Indiana. Después de adivinarme el método de viajar, aseguré que sí vendría. Ella dijo que tenía darme la sorpresa que no podía ser enviado. Recibí el regalo que a mi me importa más que algo tangible: las memorias. Antes de este ocasión, Christine y yo nos encontramos durante de nuestro primer año en la escuela secundaria. Nos sentamos en proximidad por nuestros apellidos siendo de “a” y “b.” En esos cuatro años, no hubo un día en que no le visto. Pasamos el tiempo en su casa cada fin de semana. Ahora, conozco a su familia como una extención de la mía. Tristemente, la familia de Christine se mudó a Indiana durante del verano antes de la universidad. El trabajo de su padre lo mandó. Nos separamos por eso, y por la distancia entre de nuestras universidades, Duke y Illinois. La día de mi cumpleaños recibí la llamada de Christine muy casualmente, como todos. Pero cuando colgue, me sonreía con felicidad. Antes de su llamada, iba de compras el próximo día, pero lo había cambiado. Ella me quería visitarle para el fín de semana. No fue una problema con mi trabajo; había trabajado horas extras durante de la semana para que no trabajara en el día de mi cumpleaños y el próximo día. Mis padres estuvieron de acuerdo con mi plan, pero con un condición: tuviera que viajar con cuidado. Aunque podía manejar la coche, mis padres no querían que fuera sola. Tampoco, el precio de la gasolina era muy alto. Primero, busque un tren. Las trenes se fueron en tiempos muy tardes por la noche. El gubierno fundara una nueva linea, pero no construiría hasta dos años después de fue necesario montar. Entonces, traté de convencer a mis padres que podía ir por autobús. Ellos no tenían confianza en el sistemo público. Por fin, decidí en el avión. No me importa el precio de un billete, porque era mi única alternativa. Después de desembarcó el avión en Indianapolis, tenía que esperar por un día para ver mi sorpresa. Christine dijo que viajaramos a mi sorpresa el próximo día para que pasaramos el día en total. Cuando vino la mañana, no podía esperar nunca más! Y mi sorpresa? Me tomó al museo de James Dean. A mi me encanta mucho este actor. Porque él se madura en un pueblecito de Indiana, hay muchos lugares conmemorativos para visitar. En el museo, vimos las composiciones que él había escrito durante de sus días escoleros. Miramos el película de su vida. Había tres secciones para cada película en que actuó. Christine tomó el foto de mi con la estatua de la cera de él de “rebelde sin causa.” Después del museo, realicimos que teníamos hambre. Ansiamos los gofres. Por eso, queríamos ir a IHOP. No sabíamos donde estaba el restaurante más cerca. Paró el coche en frente de la parada de motociclistas para que llamara su madre. Creí por unos minutos que moriría si ellos nos vistieran. Pero, llegamos sin recibirnos daño. Comí tres gran gofres con las fresas y nata montada. Este es mi favorita comida para el desayuno. Nuestro final lugar del día fue la piscina. Tomamos sueñecitos en el sol. Su padre más tarde dijo que él nos había visitado para preguntar si necesitáramos algo y no nos despertamos. Solamente podíamos nadar cuando los niños salieron de la piscina. Ella se bronceó, pero el sol me quemó. El próximo día, decidímos ir a Indianapolis para pasar el día. Hacía mucho sol, y por eso, me estaba muy felíz. El viaje a Indianapolis no dura tanta larga como el de la casa mía a Chicago. Por Escuchamos a las canciones de Weezer y Enrique Iglesias para entretenernos. Escape es el placer secreto de Christine. Le encanta cantar en voz alta con las ventanas de su coche abiertas. También, escuchamos al disco compacto que habíamos quemado el día antes. Tenía la canción James Dean por los Eagles y Suspicious Minds por Elvis Presley. A Christine le encanta mucho Elvis. Nosotras nos llamamos “The Dead Studs Society,” para nuestras obseciones con Elvis y James Dean. La verdad, y en esto ella está de acuerdo conmigo, es que James Dean fue mejor actor que Elvis a pesar de que Elvis actuó en más películas. Caminábamos por el canal sin destinación cuando vimos un barco de palas. Mi amiga les pidió a las personas donde se vendieran los barcos porque no me había querido interrumpir los desconocidos. La vendedora nos prestó el último barco por solamente diez dolares. No tenía el dosel pero no nos importa. A persar de que la vendedora había dicho que tuvieramos el barco por una hora, después de cinco minutos predecimos que duríamos tres cuartos de una hora. El sol brillaba al punto más alto del cielo. Habían periodos de sombra que fueron proveídos por los puentes donde personas caminaban arriba de nosotras. También no habíamos hecho ejercicios por mechas meses. Por eso, supusimos que nos dolerían las piernas. Con sudor cayendo por nuestras espaldas, chapoteamos a la tienda. Pasamos un chico que pedía la mano de su novia. Cuando él la pedía, se le cayó el anillos hasta el piso del río. En su ansia para perderlo, él se le volcó su barco. La pareja tenía suerte porque sabían como nadar. Ella, a mi sorpresa, dijo sí a pesar de estar en el agua. Para tratar de enfriarnos, compramos el helado italiano. Ella comió limón, y yo comí el fresa; se me cambiaron el color los dientes a rojo. Durante del regreso a la casa de las Bestvinas, Christine hizo el desvío que se da al pueblecito de “Broken Rose.” Era el centro de compras para el area. Nunca yo había ido de compras en una tienda de ropa antigua. Ella había dicho que me trajaría un día en el futuro. No había dicho el día específico. Al entrar de la tienda pintoresca, primero vi un póster de los años de las setentas. Me da recuerda de mi libro favorito The Electric Kool-Aid Acid Test por Tom Wolfe durante de las setentas. Ella y yo nos estuvimos de acuerdo que la camiseta con “Asbestos is cool” era magnífica. Porque la camiseta cuesta mucho, no la compramos. Aun si gastamos mucho tiempo solamente mirando y riendo. Porque el día nos dejo exhausto, cansamos en las sofas cómodas de su salón en la llegado a su casa. Miramos la película “Harry Potter and the Prisoner of Azkaban” que yo había traído conmigo. Nosotras no habíamos visto la película desde del estreno el año antes. Comíamos palomitas de maíz cuando su hermanito, Mikey, nos sorprendó al punto culminante de la película. Christine tiró el bol en el aire y las palomitas se cubraron el piso. Mikey se reía a carcajadas hasta que nosotras pusimos el Coke en sus pantalones. Al final de mi visita, le dije adiós. Había sido la sorpresa más grande de cada otro evento de mi vida. No había imaginado que ella había querido tomarme para visitar los lugares que conmemora a James Dean. Para pasar los días en paz fue más que lo que podía haber esperado. Pasé unos días con risas y sonrisas. El mejor regalo fue estando con Christine porque había añorado a ella mucho durante del año que no la he visto. Salí de Indiana con la dvd de “al este de eden” que ella había comprado para mi, un quemado del sol, y esperanzas para mi próxima viaje a Indiana durante de las vacaciones del Navidad.
El verano pasado, durante las vacaciones, fui a Hawaii por un mes. Fui a Oahu por una semana y despues a Maui por tres. En la isla de Maui, vivi con once otros estudiantes en un hotel. Todos de nosotros trabajabamos con los ciudadanos filipinos en la isla, haciendo videos de los cuentos de sus vidas. Tambien, fuimos a una fiesta con estas personas, y participabamos en una procesion celebrando la cultura de los filipinos en Maui. Al fin de las vacaciones, ayudabamos construir tres casas para ciudadanos hawaiianos. Todo el mes fue increible, y cada dia, quiero regresar a las islas otra vez!
Un viaje recente Hace una semana había regresado de un viaje magnífica, el mejor viaje desde mi semestre en España. Mi compañero de cuarto y yo visitamos la ciudad de Barcelona antes de un partido de fútbol de Real Madrid en directo en Madrid antes de la semana final de clases y una semana de exámenes. Fue nuestra viaje final juntos y queríamos pasar el último puente (más dos días) perfectamente y suavamente, sin los problemas que había ocurido en los primeros viajes. Hemos descubrido que es más fácil para viajar en grupos pequeños, la razón para nuestro grupo de dos. Nosotros tenemos las mismas preferencias cuando viajando; nos gusta visitar muchos sitios, pagar poquito, y esperar poco - una combinación perfecta para una viaje a Barcelona y Madrid. Todavía hemos visitado Madrid con nuestro programa de API pero nunca hemos visitado Barcelona. Vemos los sitios más famosos que todo, como el templo de la Sagrada Familia, el Catedral de Barcelona, La fundación Joan Miró, las casas de Gaudí, MACBA y todo y también los sitios menos común como museos pequeños, la playa, y el zoologico. Después, en Madrid, habíamos visitado los sitios de nuestro primer viaje y terminamos la vacación con un partido de fútbol de nuestro equipo favorito, Real Madrid. El viaje en total fue extroardinario y todavía me echo de menos a estas oportunidades para viajar a sitios diferentes y intersantes.
al principio del vídeo eh Charlie Chaplin está andando por la calle hhh y un una cosa eh se cayó por el cielo hhh y después de eso eh Chaplin enciende su cigarrillo hhh y cuando está / enciendo su cigarrillo ve un bebé en el piso hhh y después eh toma el bebé hhh para / eh ver si / hay algo con el bebé y después eh / de vuelta hhh y / ve un mamá con / su bebé hhh y por eso / eh Chaplin / pone el bebé en eh / hhh la cosa con el otro bebé hhh pero la mamá hhh ve esa / y / dice que no es su bebé y por eso eh Chaplin toma al bebé otra vez / hhh cuando está andando por la calle eh va a poner el bebé en el piso / pero ve un / policía y en= entonces toma al bebé hhh y está andando por un viejo / y / eh / Chaplin dice que / el viejo necesita tomar al bebé hhh entonces / eh / eh da al bebé eh viejo hhh y / después el viejo está / eh / tomando el bebé / y Chaplin se va hhh / pero el viejo no quiere el bebé y después se eh ve / en la cuna con / la madre / del / eh / al principio la madre de al principio / del vídeo / y / el viejo hhh pone el bebé en la cuna con el otro bebé / hhh y hhh la madre eh / ve que eso es no es su bebé hhh y des= eh luego eh ve que / Chaplin está andando por la cuna hhh y eh / se da golpes a Chaplin / porque piensa que / hhh es él que ha puesto / el bebé / en la cuna hhh y por eso / eh se da el bebé a Chaplin otra vez / hhh eh Chaplin hhh está andando / por la calle y se siente hhh eh / eh en la calle hhh y piensa que va a ponerla en el piso otra vez pero ve un / una carta en hhh la ropa del del bebé hhh y / la carta dice que eh por favor hhh ama y cuida por el bebé / por eso huérfano hhh y por eso es el fin del vídeo
El problema con esta pregunta es que todavía no sé que haré con mi vida. Hace unos 10 años decidí que estudaría Español y no otra lengua extranjera. Cuando decidí, nunca imaginaría que Español sería mi especialización en la universidad. Y la verdad es que no lo sabía hasta el segundo semestre de mi primer año aqui a la Universidad de Illinois. Siempre he tenido éxito con Españo. En el colegio fui el mejor estudiante del Español. En mi útlimo año allí crearon una clase especial, solo para mi. En un colegio que solo ofrece 4 clases de Español yo conseguí ganar mi zona en el examen nacional de Español, nivel 5. Sin embargo, cuando vine aqui a la universiad, escogí estudiar biología. No sé que estaba pensando. Después de un semestre fatal cambié mi especialización a Español, lo que todavía estudio. Pero eso no es exactamente la verdad. La verdad es que no más estudio Español. El año pasado fui a Barcelona donde cumplí los requisitos para terminar con mis estudios en Español. Necisitaba un año más para cumplir los requisitos general de la universidad y me estaba preguntando, ¿Qué hago? Pues aqui estoy. Después de mi vuleto a los Estados Unidos he tenido poco contacto con el Español. No más tengo clases en Español. Así que solo hablo Español cuando estoy con un amigo Mexicano o cuando estoy hablando en el internet con un amigo de España. Mas en Barcelona aprendí una cosa nueva, me encanta aprender lenguas nuevas. En Barcelona, rodeado de la cultura magnífica que es la catalana, aprendí Catalán. Lo bueno es que aprendí una nueva lengua en Español. Sí, la habilidad de entender mejor los catalanes y la ciudad era buena, pero el hecho de que estaba aprendiendo hablar otra lingua me emocionó de verdad. ¿Cuántas americanos conoces que hablan Catalán? Bueno, haber vuelto aqui con este deseo de aprender y con un año entero en que podría estudiar cualquier cosa, decidí estudiar más lenguas. Estamos casi a la mitad de este semestre y ¡ya estoy hablando Portugués y Árabe! Estoy en mi último año de la universidad pero nunca he sentido como siento hoy. Es como para la primera vez veo el mundo con el deseo de aprender. Digo todo esto porque siento que esta nueva vista podría ser mi futuro. Hablo 5 lenguas. Bueno, solo hablo bien el Inglés y el Español pero ¡hablo 5 lenguas! Con esto el mundo está lleno de oportunidades. Nunca he querido ser un professor, que me deja con casi una oportunidad más, traductor. Me encantaría vivir en España (aún Madrid aunque sabemos que los catalanes son mejores) y trabajar como traductor. No me importa si estoy traduciendo Español a Inglés, Árabe a Español, lo que sea, sería un sueño. Aqui en los Estados Unidos ofrecemos muchísimos trabajos así. Los dos mejores en que estoy interesado son la CIA y la NSA. Ofrecen trabajo como traductor y con muchos beneficios. El problema es que no les interesa mucho Español. Claro, tenemos más hispanohablantes aqui que en España. Pero este seuño de trabajar allí en España seguirá conmigo. La mejor situación sería esta: El gobierno ofrece una beca para estudiantes que quieren aprender Árabe afuera. Como ya hablo un poco de Árabe, creo que es más creíble que yo gano esta beca que una persona que no tiene ninguna experiencia con la lengua. Con esta beca, el gobierno paga para TODO. Volaría a Egipto, vería los pirámides, y aprendería Árabe, TODO GRATIS. Es más, cuando volviera, ya tendría un espacio esperándome en un departamento del gobierno. Aún con todo estas ideas, la verdad es que no sé que voy hacer. Estoy un estudiante, perdido en el mundo universitario que pronto será el mundo real. Me da miedo, pero sé que tengo las herramientas para tener éxito, solo necesito darme cuenta como usarlas.
Un hombre esta caminando por la calle. Muchas personas en sus apartamentos estan arrojando cosas a través sus ventanas. Algunas cosas casi golpear al hombre. Él continua caminando y fumando hace algunas cosas actualmente golpe a él. Él necesita un nueva cigarrillo. Él quita sus guantes y encende un cigarrillo nuevo. Econtre un bebé en el piso sin padres. Ve una mujer con otro niño y el hombre trata de dar el bebé a la mujer. La mujer no esta contenta y ella le grita. Así que el hombre corre con el bebé en sus brazos. El hombre trata de poner al bebe en el piso donde lo encontró pero un policía lo ve. El hombre camina lejo del policía y da el bebé a un hombre viejo. El hombre corre y se esconde mientras el viejo da el bebé a la mujer enojada. Ella persigue al hombre y lo golpe con su paraguas. La policía rompe la pelea y el hombre se lleva al bebé. Él se sienta en la calle y encuentra una nota con el bebé. La nota dice "Por favor, ama y cuida a este niño." El hombre tiene una sonrisa y habla al bebé con amor.
Recientemente, he viajado a Roma con mis amigas. He visitado El Colosseum, La Capilla Sistina, y La Basilica de San Pedro. Todos eran muy presiosos, y me gustaría regrasar para verlos otra vez. He comido mucho de la comida tipa de Italia: pasta y pizza. Claro, he tomado mucho vino en Roma también. Las amigas y yo hemos ido a cualquier sitio a donde queríamos ir. Nos hemos divertido en Roma juntas. El viaje fue muy divertido con mis amigos, pero hemos gastado mucho dinero allí. Los Italianos eran muy guapos, y quisiera regresar para verlos también. Es posible que un día pronto me vaya a Roma otra vez para ver esos sitios y esos guapos. Pues, me encantaba Roma. Es una ciudad de gente amable y gente hermosa. Le recomiendo a alquien que deba ir a Roma.
El vídeo se trata de un hombre que encuentra un bebe en el suelo de una calle. Es un vídeo en blanco y negro y no se puede oír las voces, es un vídeo mudo, pero si tiene música. El actor en este vídeo se llama Charlie Chaplin. Creo que él era un actor de los años 10 or de los años 20 pero no estoy segura. Charlie está en la calle fumando un cigarrillo cuando escucha el bebe llorando y luego lo ve. Toma el bebe en las manos y recorre las calles tratando de encontrar alguien que quiere cuidar el bebe. Encuentra una mujer que ya tiene su propio bebe, su propio hijo, y trata de dejar el bebe con ella. Ella no quiere cuidar el bebe y le dice a Charlie que tiene que tomarlo. Después de la mujer le ha dicho que no puede cuidar el bebe, Charlie pone el bebe en el suelo otra vez y sale pero sin éxito. Hay un policía que le informa a Charlie que no puede poner el bebe en el suelo, en la calle. Lo toma en los brazos otra vez y empieza a caminar. De nuevo, Charlie encuentra el cochecito de la mujer que tiene un bebe también pero ella no está, así que trata otra vez de dejar el bebe con ella. Pone el bebe en el cochecito y empieza a caminar cuando ella regresa desde dentro de una tienda. Ella grita en voz muy alta lo pega con el paraguas. Aunque el vídeo es mudo, me imagino que ella grita a Charlie que otra vez no quiere cuidar el bebe y el tiene que cuidarlo. Finalmente Charlie guarda el bebe y se sienta en el bordillo. Pone la mano dentro del bolsillo de sus patalones y cuando pone la mano dentro del bolsillo, encuentra una cartita que pide ¨Por favor ame y cuide este bebe, es un huérfano¨. Después de leer la cartita, Charlie se pone de pie con el bebe entre sus brazos y el vídeo termina.
Hola, cómo estás? Yo no he hablado contigo por mucho tiempo! Yo quiero decirte sobre mi viaje a Indiana durante el verano pasado. Yo fui a South Bend, Indiana para visitar mi padre y mi hermano. Yo estaba alegre para ver mi familia. Sólo viajo una vez por año así que yo fue muy emocionada. Mi vuelo fue normal y me senté acerca de unas personas muy agradables. Mi padre recógeme del aeropuerto y nosotros fueron a su casa. ¡Mi padre y su nueva esposa viven en una casa grande y bonita! Ella tiene una hija y un hijo mucho más joven que yo. También ellos tienen un perro se llama _x0093_Tink_x0094_. El es muy mono, pero yo prefiero los gatos. Yo hice muchas actividades en Indiana como nadar, ir de compras y jugar el golf. Mi hermano trabaja a un club de golf así que nosotros podemos jugar por gratis, pero él es más mejor que mí. Necesito mucho mas practica. Y mi parte favorito de mi viaje fue la comida. Me gusta comer más que todo! Y mi padre es un chef muy bueno. Ellos cocinaron el bistec, papas fritas y salad una vez por semana porque el sabia que bistec es mi comida favorita. Michelle, su esposa, horneó dos pasteles de chocolate y de manzana. Pastel con helado es muy delicioso! Yo pasé mucho tiempo con mi padre y hermano por jugando tarjetas, mirando la tele y ir a ver las películas nuevas. También, ellos tocan la guitarra y me gusta oír. Mi padre tiene una banda y ellos performaban en Shipshewana, Indiana. Todos de los miembros son muy simpáticos a mi hermano y yo. Nosotros cantamos en la etapa con ellos! Es muy triste que tú vivas en Michigan y nosotros no pudimos visitar. Yo fue sobre tres horas lejano de tu. Me deseo que tú pudieras venir conmigo pero a lo mejor el próximo tiempo. South Bend es una ciudad muy interesante para visitar. Yo espero que usted haga bien y diga su familia que digo hola.
Charlie Chaplin, el personaje del video esta andando por la calle cuando algo se cae del cielo. Cuando mira al suelo ve un bebe abandonado. Toma el bebe en sus brazos para ponerlo en la canasta de otro bebe. La madre del otro bebe ve el nuevo bebe, esta enfadada y toma el nuevo bebe para darle al Chaplin. Con el bebe otra vez, Chaplin empieza a andar por el calle y va a poner el bebe en el suelo otra vez pero ve un policia. A causa de eso, Chaplin toma el bebe, esta andando por el calle y da el bebe a un hombre viejo. Este hombre ve la canasta de la misma mujer que antes y pone el bebe en la canasta. Cuando Chaplin esta andando, la mujer o madre ve Chaplin y da el bebe al Chaplin porque piensa que fue el quien puso el bebe en su canasta con su bebe. Chaplin va a sentarse en el suelo y esta pensando en poner el bebe en el suelo, pero ve una carta en la rope del bebe que dice "por favor, cuidate por este pobre huerfano". Con esta carta, Chaplin decide a cuidar por el bebe.
Un día, un chico, Miguel, y su perrito estaban mirando una rana, un regalo para el cumpleaños de Miguel, cuando la madre de Miguel le dijo "Ahora tengas que dormir porque mañana tienes un día muy ocupado." Después del chico se durmió, la rana decidió escapar para explorar la casa y su barrio nuevo. Cuando el perrito se dio cuenta que pasó, él le despertó Miguel. Miguel no sabía que hacer, porque no quería enfadar sus padres. Por eso, Miguel decidió buscar para la rana en el bosque detrás de su casa. Fue un problema después del otro. Miguel y el perrito no podía encontrar la rana, pero encontraban muchísimos otros animales, incluye las abejas y los osos. Finalmente, Miguel decidió regresar a casa dormir por un poco porque no podía ver mucha durante la noche. Estaba demasiado oscuro. Posiblemente Miguel tendrá más suerte en la mañana.
El clip empezó con el protagonista,Charlie Chapin andando por un calle en la ciudad. No se dio cuenta que había cayendo piezas del edificio cerca de que. estaba andando. Parecía que había sido construcción en el área. De repente, parte del debris se cayó en su cabeza! Cuando acabó de dar cuenta a su ambiente y el peligro del construcción vio un bebé cubierto en sábanas en el suelo del calle. Chaplin decidió a quitarlo del área para ponerlo en manos seguros. Momentos después una mujer cruzó la calle con su bebé. Chaplin decidió a poner el bebé que acabó a encontrar en la silla mobil y desmarcase del área pero la mujer lo vio y se rechazó. Durante los minutos siguiente, Chaplin intentaba a encontrar un lugar seguro para el bebé. Trató a darle a un hombre desconocido y aún reponerse en el lugar donde lo encontró pero fue parada por una policía. Al final del clip, Chaplin encuentra una carta con una nota que dijo "Por favor, ama, y cuida de este niño (adaptado no sé como decir "orphan"). En ese momento, Charlie Chaplin se enamoró con el niño y pareció que decidió a cuidarlo con todo su corazón...
El semestre pasado, estudié en Sevilla. Asistí clases cuatro dias cada semana y viajé casi cada fin de semana. Durante Semana Santa, fui a Grecia con dos amigas. Era una aventura inolvidable! Salimos muy temprano el viernes. Volamos a Lóndres y despues a Italia porque era lo más barato. Tenemos que quedar un noche en Italia porque la dia siguente tomamos un barco a Grecia. Cuando llegamos al aeropuerto en Italia, le pregunté a la mujer en la oficina de turistas dónde estuvo nuestra hotel y cómo llegar allá. Ella nos dijo que el hotel no existe. Era tarde y estamos en un país extraño sin hotel. Decidimos tomar el autobus a la estación del tren porque había hoteles cercas. Cuando estuvieron esperando en el bus, conocimos un esposo y una esposa. Ellos no hablaron ingles muy bien pero pudieron chalarnos. Se llaman Joseph y Maria Romancelli y viven en Milan, pero pasan los fines de semanas en su segundo apartamento en este ciudad. Ellos nos invitaron quedar en su piso por la noche. Maria nos dijo que una vez en el pasado cuando viajó en Grecia, una mujer invitó a ella y su amigo quedar en su casa. Mis amigos y yo estaban nerviosas pero no tuvimos muchos opciones tan tarde en el noche. Ponemos nuestras pasaportes y tarjetas de crédito en nuestas pantelones y nosotros los seguimos a su piso. Su piso tenía mobiles muy modernos y puede ver el mar de la ventana. El día siguente, nosotros nos despedimos y gracias y caminamos al puerto de barcos. Doce horas más tarde, llegamos a la isla de Corfu de Grecia. Encontramos nuestro hotel, se llama el Palacio Rosado, y fuimos a la playa para dormir. Este hotel es famoso por fiestas grandes para viajeros jovenes. Cuando llegamos al hotel, nos dieron cupitos- era 8 por la manana! Luego, fuimos a una fiesta de toga y nos divertimos mucho. También, conocimos tios de Australia y nosotros alquilamos un coche y manejamos alrededor de la isla. Ponemos 6 adultos en un coche europeo y cada persona gastó 11 euros. Que barato! La isla era el lugar más bontito que he vistado. Despues de Corfu, fuimos a Atenas. Pienso que Atenas es la cuidad más sucio en todo el mundo. Quedamos en un hotel muy barato en un calle muy peligroso. Había hombres sin casas en la calle y los cuartos no tenía cerraduras buenas. Visitamos todos los citios turisticos durante el día. El mismo noche, un hombre muy emborachado nos persiguió y casi robó la bolsa de mi amiga. Estábamos listos para salir Atenas. Nunca voy a olvidar este viaje. Era aventura despues de aventura y siempre puedo decir cuentos de Grecia!
La escena es blanca y negra. Hay un hombre que está caminando detrás de los edificios y muchas cosas están cayendo de una ventana. El hombre está sorprendido por las cosas y los evita. Está usando un traje de vestir, con un sombrero elegante y un bastón. Está fumando y jugando con su bastón. Está caminando en frente de la escena y más cosas están cayendo. El hombre mira hacia arriba y la escena ahora es negra y dice “awkward ass.” Tiene algo para sus cigarrillos en sus pantalones y está poniendo otro cigarrillo en su boca. Está fumando otra vez. Encuentra un bebé en el piso, y está buscando por su madre. El bebé está llorando. Encontró una madre con un paseante y piensa que es la madre del bebé, pero no lo es. La madre está muy enojada. El hombre otra vez tiene el bebé y no sabe que va a hacer. Quería dejar el bebé dónde le encontró pero hay una policía que está mirándole, y la policía no le gustó dejar el bebé. El hombre está caminando y vio otro hombre y le dio el bebé y luego corrió lejos. El otro hombre quiere encontrar la madre del bebé y encontró la misma mujer. Dejó el bebé en el paseante. La madre está lejos del paseante, por eso no sabía que hay dos niños en su paseante. Ella regresó, vio que hay dos bebes, y estaba confundida y enojada. El primer hombre está caminando más tranquillo y la madre le vio. Tiene una paraguas y está golpeando el hombre. La policía vino y el hombre tiene el bebé otra vez. El hombre sentó con el bebé en la calle y el bebé tiene una nota que lee: Por favor, da amor y cuidarse de este niño orphaned. El hombre ahora tiene un gran responsabilidad.
El año pasado durante las vacaciones, yo fui a Bolivia para estudiar en el extranjero. Esta experiencia era inolvidable y muy divertida. Yo viví con una familia boliviana por las primeras tres semanas y ellos son las personas más amables que conozco en el mundo. Durante estas semanas estudié en un Instituto de Idiomas. Tomé clases del castellano y de los derechos humanos y justicia social. Aprendí mucho sobre lo político histórico y moderno de Bolivia y del idioma. También trabajé como voluntario con niños que viven en los cárceles con sus familias. Estos niños son muy simpáticos y es triste conocer su situación. Jugamos con los niños y pintamos muebles para el centro done vinieron los niños durante el día. Ademas aprendí mucho sobre la planta de coca y como afecta los relaciones entre los Estados Unidos y Bolivia y tambien porque es importante para la gente indigena en Bolivia. Después de estas semanas en Cochabamba, fui al Lago Titicaca, que está entre los borderes de Bolivia y Perú. Cuando estuve allí visité una isla que se llama La Isla del Sol. Hay unas ruinas de los Inca en la isla. Fue muy divertido e interesante ver las ruinas porque nunca había visto unas ruinas. Luego fui a la capital La Paz y nos quedamos unas días con mujeres que viven en un Refugio por la violencia domestica. Fue muy dificil vivir allí porque hablé con las mujeres y sus situaciones son muy tristes. Cuando estuve en la cuidad, fui a un mercado de brujas. Luego fui al departamento autonomo, Santa Cruz, por los últimos días del viaje. Me gusta este región porque la paisaje es más tropical de los restos que había quedado. Este experiencia era muy bien para mi porque practicaba y apredía mucho castellano y sobre una nueva cultura. Quiero volver a Bolivia para ver mi familia y conocer los otros regiones de Bolivia.
Tengo veinte años y dos años más en la universidad. Soy de Minnesota en el norte de los EEUU pero he estudiado en Dallas, Texas. No quiero regresar a Minnesota después de la universidad sino que trabajo en Dallas, Chicago o Nueva York. Estoy estudiando económicas, castellano y religión. Pero trabajaría por una comanía de negocios. Tengo un novio y él tiene cuatro años más de yo. Nos casaría despues gano un diploma de la universidad. Si pudiera trabajar en alguno trabajo en el mundo daría dinero a muchas caridades y desarollaría una companía que ayuda las mujeres y estudiantes y artistas. Es un trabajo como si fuera un patricio de los artes. Sin embargo una companía necesita mucho dinero para comenzar y yo tendría nunca después la universidad. Ojalá que mi trabajo paque mucho dinero por Chicago y Nueva York son muy caros. Trabajaría por dos o tres años y entonces estudiaría por un MBA (un diploma más alta). Quiero estudiar financia en la universidad de Colombia, la universidad de Nueva York, Wharton, la universidad de Chicago, o Harvard. Todos son muy difíciles y admiten menos de treinta por ciento de sus admisiones cada año. Es importante que yo tenga notas más altas de 3.5 (con una posibilidad de 4.0). También hay un examen se llama el GMAT y es necesario que yo tenga más de 700 puntos. Quiero dar la luz cuando soy más meyor. Mi novio y yo pensamos que dos, tres, o cuatro niños son perfectos. Tenemos ni hermanos ni hermanas y queremos tener una familia más grande. Los padres de mi novio son de Iran y él habla dos lenguas: íngles y persiano. Yo sólo hablo íngles y un poco castellano, no soy biligüal. Queremos que nuestros hijos aprenden más de cuatro lenguas. En el futuro viajaríamos mucho a muchos países y pasaríamos todos los veranos en Europa. Me gusta cocinar y comer mucho. Ojalá que yo tenga un restaurante con tres estrellas de Michelín cuando sea más mayor. Eso es todo. Gracias.
Yo soy parte de una familia cubana. Siempre comemos puerco durante la Nochebuena, hablamos demasiado altos en los lugares públicos, y odiamos a Fidel Castro. Soy muy orgullosa de mi cultura y las experiencias horribles que han sufrido mi familia en Cuba. Hoy en día la mayoría de mi familia vive en Florida, y vinieron de Cuba hace cuarenta años más o menos. Como una cubana-americana, yo tengo la oportunidad de vivir en un país fuerte y libre. Mis padres nacieron en una situación completamente distinto de la mía. Yo mantengo mi cultura aquí en los Estados Unidos, pero también hay dificultades en ciertos casos hacer esto. El elemento más difícil para mí es el hecho de que mis padres no me enseñaron la lengua de español totalmente cuando era niña. Por eso, he tenido que trabajar mucho aprender la lengua. Mi madre ya se ha dado de cuenta que se equivocó cuando paró de hablarme en español. Es muy diferente aprender una lengua casi nueva después en su vida que antes. Yo empecé de tomar clases de español cuando entré la escuela secundaria. Claro, tenía ventajas sobre el resto de la clase. Yo tengo una pronunciación respetable, aunque a veces hablo con el acento cubano (como los de Andalucía). Ahora, en mis estudios universitarios, español es una de mis diplomataduras. Fui a España durante la primavera de este año a estudiar en Salamanca. Allí, yo hablaba todos los días completamente en español, ya que vivía con una familia española. Mis padres españoles (como los llamamos los estudiantes del programa) eran muy simpáticas y hacían un gran esfuerzo enseñarnos y corregirnos. Regresé mucho más sabia que antes. Aprendí muchísimo sobre la cultura española y la lengua. No he dado cuenta que la lengua en España en ciertos casos puede ser muy distinta al español de otros partes del mundo hispano. Por ejemplo, hay palabras que en Cuba significa algo muy verde, pero en España la es palabra es parte de la lengua normal y corriente. Mi familia cubana era muy impresionado con mi progreso durante los tres meses que estaba en España. Al regresar, mi madre hacía un esfuerzo hablarme en español. Pero es casi imposible cambiar la lengua nativa entre dos personas que han hablado juntas por muchos años. Es un poco triste para mí, pero yo sé que ahora puedo decir con confianza que he aprendido la lengua de español. Es claro que a veces no escribo perfectamente sin problemas. Pero he crecido en mi entendimiento de la lengua. Ahora yo tengo confianza cuando estoy trabajando y alguien que no habla inglés me pregunta algo. Tengo un interés en algunas organizaciones americanas en que puedo ayudar inmigrantes usando mi español. Yo quiero hacer mucho ahora ya que tengo la confianza en mi capacidad de hablar. Mi mamá siempre está muy orgullosa de mí, pero ella ha visto que mi esfuerzo es porque ella se equivocó cuando era niña. A veces me duele pensar de lo que hubiera pasado si lo supiera español como mi lengua nativa. Pero ahora soy mas fuerte porque la situación ha creado una pasión dentro de mi cuerpo. Estoy orgullosa de mi familia, mi cultura, y la lengua que yo he empezado de considerar parte de mi vida, el español.
El protagonista está caminando por un callejón cuando alguien tira una cantidad de basura por su ventana y la cae en el hombre. El hombre pausa por un rato para encender un cigarrillo, cuando él ve un bebé huérfano al lado de la basura. Creyendo que el bebé pertenece a una madre cerca de él, el protagonista intenta regresa el bebé a esta mujer. En realidad, el bebé pertenece a nadie y la mujer es muy molestado cuando el protagonista intenta poner el bebé en su cochecito. No mucho después, una policía entra el callejón y el protagonista tiene que dejar esta locación. En el calle, el protagonista ve un anciano y intenta dar el bebé al este extraño. Este plan falla muy pronto, y de repente, el protagonista tiene que hacer algo con el bebé. Mientras está mirando el bebé, el protagonista encuentra una nota en la ropa del niño diciendo que el bebé es un huérfano y alguien le debe cuidar con amor y cariño.
Mi computadora no me permite que yo anada los acentos, etc. Lo siento. Los cuatro meses pasados sirven como el mejor viaje de mi vida, cuando tenia la oportunidad vivir en Madrid, Espana por un semestre. Me aproveche mucho este tiempo. Mientras estaba en Madrid, asistia clases en espanol, viajaba por el pais de Espana, asistia eventos que demuestran la cultura espanola, comia la comida espanola del varias regiones del pais, y trataba vivir como una persona espanola actual. Durante mis viajes en este pais, visite las ciudades fantasticas de Madrid, Barcelona, Leon, Toledo, Granada, Cordoba, Segovia, y Valencia. Ademas, podia visitar lugares intersantes como La Alhambra de Granada,los Picos de Europa, y una cueva del pueblo de Manresa donde es posible que San Ignatius Loyola meditaba. Tales experiencias son inolvidables, y ensene mucho gracias a ellas. Pero, muchas fines de semana tambien yo visitaba algunos lugares afuera de Espana. Una fin de semana viaje a Londres con mis amigas, y otra visitemos a Dublin, Irlanda. Otros lugares interesantes que vimos incluyen Paris, Versailles, Suiza, Lisboa, Venezia, y Florenza. Todavia no puedo creer que pase a traves de los pasillos del Museo de Louvre o que asisti la misa de Pascua en el Duomo de Florena, Italia. Sin duda, este "viaje" de cuatro meses es una experiencia que me ha influido mucho a mi. Ahora, aunque que estoy en mi propia casa, una parte de yo vive en todos estos lugares. Ahora soy una chica internacional.
un día durante la noche / un niño miraba a su rana que compraba por su mamá / el perro le gusta la rana también / después de dormirse la rana salió su casa / cuando el niño se despierta / la rana no estaba allí en su casa / hhh después de llorar el niño fue a encontrar la rana con su perro / hhh los dos la encontraban en el patio anterior del niño / pero no pudieron encontrarla / la encontraban / en el bosque pero otra vez no podían encontrarla / después de tratar para encontrar la rana hhh el niño estaba en pie en una roca / gritar para xxx / un ciervo malvado saltó y arrojó al chico del at= acantilado en el agua de un río / después de despertarse hhh el niño estaba confundido / su perro estaba allí también mirar alrededor / había más animales incluyendo una ardilla
Un día, durante la noche, un niño miraba a su rana que compraba por su mama. El perro le gusta la rana también. Después de dormirse, la rana salió su casa. Cuando el niño se despierta, la rana no estaba allí en su casa. Después de llorar, el niño fue a encontrar la rana con su perro. Los dos la encontraban en el patio interior del niño, pero no podían encontrarla. La encontraban en el bosque, pero otra vez, no podían encontrarla. Después de tratar para encontrar la rana, el niño estaba en pie en una roca. Gritar por la rana, un ciervo malvado saltó y arrojó al chico del acantilado en el agua de un rio. Después de despertarse, el niño estaba confundido. Su pero estaba allí también. Mirar alrededor, el veía más animales, incluyendo un ardilla.
Un hombre está caminando en la calle y nota mucho ruido que viene de arriba, y luego nota los escombros que caen de un edificio de arriba. Continúa caminando hacia la esquina de la calle y enciende su cigarro, y cuando está a punto de seguir caminando, se da cuenta de que hay un bebé acostado en la calle. Levanta al bebé y trata de descubrir qué hacer con él, y luego se da cuenta de que una mujer pasa con un cochecito y otro bebé. Coloca al bebé en la carriola y le dice a la señora que debe haber dejado caer al bebé. La mujer dice que no y comienza a sacudir la cabeza y trata desesperadamente de alejarse del hombre. Luego, el hombre va a dejar al bebé donde lo encontró en la calle, pero un policía lo sigue. El hombre trata de darle el bebé a otro hombre en la calle, pero también persigue frenéticamente al hombre. Sin embargo, el hombre logró escapar, por lo que otro hombre encontró el cochecito de la señora con otro bebé y volvió a colocarlo en la carriola. La señora luego persigue al hombre de nuevo, lo golpea y lo hace volver a llevar al bebé, con la ayuda del oficial de policía. El hombre se sienta en la acera y contempla dónde colocar al bebé. Pero luego encuentra una nota dentro de la manta del bebé que dice "por favor ama y cuida a este niño huérfano." Él decide tomar al niño y continúa caminando con el bebé en sus brazos.
Recientemente, me fui al estado de Chihuahua en México. Estaba estudiando en Guadalajara, Jalisco pero mi curso allá se acabó (bueno, yo lo terminé), entonces decidí de irme a viajar por el resto de México. Antes de venir a Chihuahua, había llegado a San Luis Potosí y Monterrey que eran muy chidos lugares, pero mi preferido hasta ahora es Chihuahua. Primero, llegué a la ciudad de Chihuahua y me quedé con una persona de allá de muy buena onda. Él me ofreció todo lo que pudiera querer, cama, comida, diversión, todo. Me llevó a ver un museo, la casa-museo de Pancho Villa quién vivió en Chihuahua, tiene una historia grande con este estado. Su hermano me llevó a ver un partido de beisbol que es muy típico de Chihuahua y también me llevó a ver la Casa Chihuahua, que es bastante importante en la historia de Chihuahua y la de México. En este edificio, se fusiliseron a Miguel Hidalgo y Costilla, el llamdo 'padre de la independencia mexicana', también era una oficina de correos y un museo antes de convertirse en la Casa de Chihuahua que incluye secciones dedicadas a la cultura y también un museo. También en Chihuahua el estado es Ciudad Juárez. Tiene una fama muy grande, pero también gente muy cálida, yo estuve allá tres días y me divertí mucho durante mi estancia, me fui a Paquimé, la ciudad arquelógica unas 4 horas de Juárez que, con su museo de las culturas del norte, era muy interesante, sino tan impresionante como las ruinas de Teotihuacán. Mientras estuve en Juárez, me fui también a El Paso, Tejas, Estados Unidos, una ciudad casi mexicana. Me han dicho que uno 80% o así de la población es mexicana, y de hecho, allá todo el mundo habla en español, yo sólo escuché unas palabras de inglés, a pesar de estar en el país anglohablante más grande del mundo. En Chihuahua también, como si todo eso no bastara, hay las impresionante Barrancas de Cobre, llamdas también la Sierra Tarahumara, todavía no he ido, pero lo espero con muchas ganas. He oído que es uno de los lugares más bonitos en todo México, que se puede ver una gran variedad de cosas naturales, entre barrancas (claro), cascadas, la sierra y valles. Además, el grupo indígena, los Tarahumara viven allá en las barrancas y se puede ver la gente viviendo su vida tradicional, haciendo artesanías o lo que sea. Como he dicho, todavía no he ido, pero he visto unos Tarahumaras or Rarámuri, como ellos se denominan, en las ciudades de Juárez y Chihuahua y su forma de vestirse es preciosa. A mi me encanta la forma indígena de vestirse, pero especialmente la de los Tarahumaras, que utilizan colores muy brillantes y espectaculares, cada vez que los veo lamento esa conquista de los españoles que ha puesto la cultura tan bonita esa en las franjas de la sociedad mexicana, despreciada por todos los mestizos.
La semana pasada fui a Roma con seis amigas mías. Nosotras estamos estudiando en la Universidad de Cantabria en Santander, Spain por tres meses. Entonces estamos en Europa, decidimos ir a Roma para que disfrutemos una de las ciudades más famosas en todo el mundo. El primer día que estuvimos allí, vimos el colosseo y las ruinas como el foro romano. Todas las ruinas eran increibles. Para mí, es imposible que puedo comprender toda la historia, la importancia, y la magnífica de éstos espactáculos. El según día, fuimos al Vaticano. Cuando estábamos allí, vimos la capella sistina y la basilica vaticana. La capella sistina por Miguel Angél era increible, también. No hay bastantes palabras para describir la belleza y la grandeza de ésta obra y el trabajo de ésto artista famoso. Después de vimos la capella, visitamos la basilica y, también, las tumbas de los papas catolícos y San Pedro. Cuando estaba en la basilica, sentí muchas emociones poderosas porque es uno de los sitios de mayor importancia en el mundo religioso. El último día en Roma, fuimos a las catacumbas de los primeros cristianos del mundo. Las catacumbas eran sitios donde los cristianos hicieron tumbas para los muertos. Era una experiencia profunda en mi vida espiritual porque éstos cristianos eran los primeros en el mundo y todos se ponían los mismos en algunos situaciones peligrosos para que practicaban su religión. Sus sacrificios son una razón que puedo ser una cristiana hoy. Roma es una ciudad más antigua del todo el mundo y tiene mucha historia. Me encanta con ésta ciudad y espero que un día mi madre la pueda visitar conmigo.
El año pasado por las vaccaiones en verando y fui a Europa con mi novio. Viajamos por seis semanams y visitamos cinco paises. Fue un experiencia increible. Me gustó mucho italia. Había muchas cosas para hacer y ver. Nosotros fuimos a muchos museos de arte que me gustó mucho tambien. Tomamos el tren para viajar entre los paises. Aveces tenemos problemas pero en general todo estaba bien. Fuimos a Gecia. Atenas es un cuidad muy sucio, no como yo había pensado. Nosotoros nos quedamos una noche en Atenas y despues fuimos a una isla. Fue espectacular. El agua estaba muy azul y claro y la temperatura perfecta. Teníamos días perfectas para nadar. Yo encontrado que la comida en Grecia era muy barato, entonces nosotros comimos mucho. Cuando fuimos a Francia yo pensé que no me gustaría la gente allá porque muchas personas dicen que la gente de Francia son antipatica, especialmente a los Americanos. Sin embargo, todas las personas yo había encontrado y conocido eran muy amable. Tambien pensé que la cuidad era muy limpa y una persona puede caminar la cuidad entera, y eso es lo que hicimos. Fuimos a todos los lugares turiticos, pero no entramos en el museo, La louvre porque había una fila muy grande y no tenemos ganas de esperar. Fuimos a la Tour Eiffel a las once en la noche. Había muchas luces brillantes. En eso momento no pusé creer que estaba en Paris. Tambien nostoros viajamos a Alemania. Primero fuimos a una cuidad pequeña. Me gustó la cuidad mucho pero no era tan grande pero despues de dos días estaba un poco aburrida. Despues fuimos a Munich. Este es un cuidad mucho más grande que el otro. Tomamos un tour de la cuidad. La cuidad tiene mucho historia. El proximo día fuimos a un castilla. Yo hice algo donde yo volé, con un guía, con una paracaídas encima de la castilla. Saqué fotos muy buenas. Viajamos por España tambien. Nos quedmos mucho tiempo en España. Fuimos a Madrid, Barcelona, Toledo, y Granada. Hacía mucho calor y estaba asombrada que el sol esta afuera hata casi los ocho en la noche. Me gustó Toledo mucho porque es una cuidad muy antigua y todavía tiene el sentimiento de esto. Cuando fuimos a Granada fuimos a la Alambra. Nunca había visto algo tan linda como esto. Por el final de este viaje yo sabía que mi novio no quedaría mi novio por mucho tiempo. Viajar con alguien es muy dificil y aprendí mucho sobre el. Ahora y les digo a todas mis amigas,"si quieres saber si el es el hombre para ti, viaja con el." Sin embargo me encantó mi viaje. Yo ví y hice muchas cosas que no puedo hacer y ver en los EEUU. No cambaría nada de mi viaje.
Para las vacaciones breves del Día de Gracias, fui a Brooklyn, Nueva York para visitar con mi hermano mayor y su compañero. Había visitado a Nueva York los años pasados, pero hacía 6 años desde la última vez, y fue sólo para ayudar a mi hermano trasladarse al apartamento en Brooklyn de su apartamento en NYU. Esta vez, cuando visitaba, utilicé el subway por la primera vez. Tomaba el subway muchas veces durante las vacaciones, pero la primera vez absoluto fue un poquito extraño y me puse tener miedo. El subway sonó y parecía como fuera a explotar. Mi hermano no notó que yo tenía miedo, pero si podía ver mi cara, sería evidente que no me divertí. Luego, me hacía acostumbrado al sentimiento y proceso de montar el subway y no era tan traumática como antes. Con el utilización del subway podíamos visitar muchas lugares. Fuimos al calle Tribeca para mirar una obra de teatro donde Marisa Tomei es la estrella principal. Era muy interesante verla tan intima. Soy un gran aficionada de ella. La obra trata de asuntos tristes o incómodos pero con humor irónica, también. Me reconoció del estilo barroco de literatura que estudiaba en la clase de “Literary Analysis” en la universidad. Para el Día de Gracias, tomemos un tren hasta Long Island para cenar con las parientes de mi pseudo-cuñada, que obtengo después de la matrimonio ilegal de mi hermano y su compañero. La experiencia era más o menos como la que yo tendría con mi familia más intima, pero todos tenían accentos extraños. También, la familia es de la cultura judía y soy de la tradición cristiana. El único excepción fue que la comida tenía que ser kosher. También, no me gusté los “cranberries” porque prefiero los de la lata y los que estaba formada como “Jell-o mold” con naranjas mandarinas. El viernes, fuimos a Union Square, visitemos a Barnes & Nobles, y miremos el obra “El amor en los tiempos de cólera,” en inglés. Me gustaba, pero no ya he leído el libro, aunque me encanta el autor, Gabriel García Márquez, y me sentí un poquita sorprendida del contento. Luego, esa noche, miremos la obra documental de “Jesús Camp” que quería ver y mis hermanos tenía de “Netflix.” Era una cosa muy extraña y me confundió. No entiendo como los chicos pueden estar manipulado tan fácilmente. Por supuestos, los extremos, fundamentalistas, de cristianismo me causan temor en general. Soy de una familia de ministerios fundamentalistas, mi abuelo materno en particular, y no lo tengo confianza. El sábado, regresé a Michigan pero mi hermano no fue al aeropuerto conmigo como me consiguió el miércoles. Me puse irritado porque yo necesitaba irme tan temprano pero en vez de ayudarme más me empujó en un taxi para La Guardia. La cosa más interesante del viaje al aeropuerto era de la radio del taxi, oí muchas anuncios y códigos numerales en español y tenía orgullo porque podía entender el mayoría que lo dijeron.
Vivo en un barrio de la ciudad de Madrid, se llama Lavapiés. Primero, Madrid es la capital ciudad del país de España.Es una ciudad bastante grande que es bien conocida en todo del mundo para la gastronomía. El barrio en que vivo es muy cerca al centro de la ciudad, puedo llegar al Puerta del Sol en 10 minutitos andando. Me encanta el barrio pero para muchos años mucha gente ha tenido muchas malas cosas decir sobre él. El barrio ha tenido un problema con drogas y pobreza pero ha mejorado mucho en los últimos años. A pesar de este, todavía puedes ver noticias en la Plaza de Lavapiés pidiendose comprar las drogas en otro sitio porque Lavapiés es el hogar de estas personas. Hace muchos años Lavapiés era el barrio de los judíos y se llama Lavapiés por el costumbre de lavar los piés en la Plaza de Lavapiés. Lavapiés tiene mucha gente del todo del mundo y es un sitio lléno de cultura de todo tipo. Si buscas comida indiana, has encontrado en mejor sitio. Hay tantos restaurantes indiandos auténticos en que puedes comer como un rey para un precio muy bajo. Muchas veces por los fines de semana se puede ver desfiles pequeños de la gente africana tocando las baterías y cantando. Van al Rastro y tocan allí para dinero y vuelven a Lavapiés después. El Rastro está 10 minutos andando de Lavapiés y es el rastro más grande de Europa. Podrías pasar muchas horas mirando a las cosas que se venden en las calles de La Latina y disfrutando unas cervezitas y tapas en sus barres. Lavapiés es el sitio perfecto para los vegetarianos y veganos. Para ellos, puede ser muy difícil cenar o comprar comida en la capital pero Lavapiés tiene un poco de todo para todo del mundo. Cada restaurante indiano tiene comida para los dos, vegetarianos y veganos, porque utilizan ghee en lugar de leche o queso en muchos de los platos. Además, hay un restaurante, se llama La Oveja Negra en la Calle Buenavista que es un restaurante vegano. Yo y mi novio tenemos una amiga vegana y nos gusta comer aquí con ella. Mi novio no le gusta la comida vegana, pero está de acuerdo que la comida aquí es tan rica. Y la mejor cosa es que es tan barato también. Los barres en Lavapiés son fantásticos y la mayoría del tiempo, son muy baratos. Hay muchos opciones para elegir también dependiendo en lo que quieres. Hay un sitio que es famoso en todo de la ciudad para sus croquetas. Hay un sentido de comunidad en Lavapiés que no está en los otros partes de la ciudad. Hace unos meses todo de los barres participaron en un evento se llamó Tapapiés. Durante el evento podría comprar una tapa y una tercio de cerveza para 1? cada una. Cada bar tenía su propia tapa y toda la gente recibío un mapa con todos de los barres y las tapas que podría comprar.
Tengo muchos suenos para mi futuro. Ahora estoy terminando una diploma de los artes, en espanol y el Maori (el idioma de la gente indigena de Nueva Zelanda). Falta un mes y cuatro dias para terminar y tengo muchas ganas por el verano. Me parece que voy a disfrutar el sol, pasar mucho tiempo con mis amigos y divertirme mucho. Espero ir por unos meses el ano que viene a Columbia a pasar unos meses con una amiga mia que trabaja en un urfano. Desde que tenia 8 anos yo queria vivir en Central America. Si esta bien alli, volvere a Nueva Zelanda para hacer mi diploma graduada para ser maestra. Ahora tengo una beca del gobierno Neocelandes - han pagado por mis estudios en los ultimos 2 anos entonce hay que ensenar el Maori en un colegio de Nueva Zealanda por 2 anos. Cuando terminen los 2 anos, ire otra vez a Central America, a Honduras o Nicaragua para vivir. Anoche rompi con mi novio, por parte de mi futuro. Es una pasion muy grande y muy fuerte irme, no puedo divertirme toda mi vida con tantas riquezas cuando hay tanta pobreza en el mundo. No es justo para nada. Tenemos una responsibilidad y el no entiende esa parte de mi corazon. Estoy muy triste ahora, claro que si. Tengo muchas tareas y no puedo pensar con mucha claridad, pero en fin es mejor asi. Siempre dije a mi mismo, voy sola y si alguien quiere ir conmigo pues mejor, pero si no, no pasa nada, todavia me voy. Sera muy dificil porque tengo una familia fenomenal; quiero ver mis padres pasando los 30 anos proximos, y mis sobrinos creciendo y como tengo unas amigas muy buenas, me parace que vayan a conocer unos chicos increibles y tambien tendran unos bebes y todo eso. Pero todavia me voy. Algunas vezes es una pena tener tanta pasion. Seria mas facil si ensenaria(?) el Maori y el espanol en un colegio, compraria una casa cerca a la playa, tendria un marido bueno y unos ninos. Pero no puedo hacer nada. Con una ninez tan bueno como la mia tengo muchisimo amor dentro de mi corazon. Demasiado para solo un marido, 3 ninos, unas amigas y mi familia de media clase. Aprendi una cosa muy importante durante los ultimos 2 anos en la universidad. El concepto de los desaparecidos de Central America - Guatemala por ejemplo. Pues, en fin, si tantas personas han desaparecido me parece que hay muchos ninos que no tienen padres. Yo quiero mucho los ninos. Me gustaria si puedo encontrar algo que puedo hacer para decir . Pues, yo no los he olvidado por lo menos. Estoy ahorrando para irme. Trabajo 20 horas por semana y asisto a mis ultimos 4 asignaturas en la universidad. Como mi novio y yo nos rompimos y trabajo demasiado, y no duermo bien significa que el mes que viene sera muy dificile. Soy una persona fuerte entonces creo que puedo terminarlo con una sonrisa. ?Ya he escrito mis 500 palabras? Espero que si porque ya voy a siguir con mis tareas. No hablo bien el Maori pero hay que escribir unos 1000 palabras sobre sus tradiciones de la creacion del mundo. Ayer escribi 138 palabras y me costo 90 minutos. Que pena, no quiero siguir pero no tengo la opcion. Solo falta un mes Charlotte. Pues, ya. Que te pases bien el dia. Dios te bendiga mucho. Adios
Hace unas meses he vivido en la zona "Lavapies" en Madrid.( La verdad es que esta mas cerca de La Latina, pero todo el mundo dice Lavapies todavia) Vivo en Calle Embajadores, al lado del Rastro, un mercado afuera muy famoso. Al principio, cuando fui a este sitio, cada persona con que he hablado me ha preguntado "¿Por que quieres vivir alli? ¡Es muy peligroso!" Por eso las primeras semanas tenia mucho miedo, y no hablaba con mis vecinos, ni gente en la calle, ni nadie. En este parte de la ciudad viven muchos gitanos, chinos, arribes, y africanos, y son un poco mas pobre que el resto de la ciudad. (Por eso he elegido vivir alli, porque los pisos cuestan menos) Despues un ratito, me daba cuenta que el barrio no es tan peligroso que me han avisado. Empezaba hablando con los vecinos y los demás en mi barrio, y ahora siento como un parte verdadero de la comunidad. Me reconocen en las tiendas de los chinos, las fruterias, la paneria, en todos partes. Y nunca he tenido un problema con nadie. No hay olvidar que hay problemas en el barrio. Hay los que venden drogas, y delicuencia, y a veces crimenes violentas. Pero normalmente es un problema entre bandas o cualquier grupo, y no con gente innocente. A mi parece que la gente de Madrid deberia intentar de tener una mente mas abierta cuando pensando en los extranjeros, o alguien de una raza distinta. Si la gente de mi barrio sentiria mas como una parte de la ciudad es posible que no tengamos todos los problemos que hay. Si un chico de maruecos sentiria que hay oportunidades para el en la ciudad, es posible que no sentiria que sea necesarrio para vender drogas. Si los africanos sentirian mas como espanoles verdaderos, posible que les de la gana de aprender mas del idioma. En todos los periodicos siempre hablan de los estranjeros, y lo que hacen. Tambien la gente me avisa de "los moros". Posible si tenerian en cuenta que MUCHAS de esas personas nacieron aqui, o han vivido aqui durante muchos años, si tenerian en cuenta que muchas veces la gente de que hablan son españoles tambien, cosas cambiarian. Pero hasta entonces, ven a Lavapies. No es tan peligroso que dicen.
Me han pasado dos vacaciones en el año pasado. Primero, las de verano, y segundo las de invierno. Durante el verano muchas cosas pasaron. Me casé con mi novio de 4 años, fui a una escuela de verano para estudiar los aspectos sociales de la linguística, y empecé la introducción a la escuela graduada. Por el invierno, fui a Japón para visitar a mi hermanito, que vivía en Japón estudiano la lengua y la cultura. Los cambios en la vida han sido muy emocionantes por el año, y las vacaciones son representantes de los cambios enteros. Durante todo el verano, planeaba la boda frenéticamente. Mis padres no me apoyaban mucho porque no querían molestarme con las detalles y opiniones diferentes. Por un lado, era una decisión sabia de ellos, pero por el otro lado me salió con mucho trabajo. Mi prometido era muy occupado con su nuevo trabajo también, y como resulto, yo estaba locquita planeando casi todo. Me divertí con los detalles, como imprimir las invitaciones, hacer los regalitos para la gente, y todo eso que viene con una boda. En el día de la boda, todo fue fantástico. La ceremonía era especial, y la cena era pura fiesta. Nos divertimos mucho. El mes anterior a la boda, fui a una escuela de verano, un “instituto linguístico.” Estudiaba la sociolinguística, y un poco de sícolinguistica y phonología. Los cursos son como los cursos largo de semestre, pero en cuatro semanas. Fue una locura de estudiar, pero aprendí mucho. A la vez, me conocí con muchos profesores y estudiantes. También, lo mas importante es que el instituto me dio cuenta que la sociolinguística no es un interés que quiero perseguir en la escuela graduada. Las clases pintaron un buen imagen de la sociolinguística entera, y son clases de los profesores mejores en sociolinguística, pero mis intereses son en otra frontera; lo de sintaxis y sicolinguística. Eso era la cosa más importante que aprendí, y se hizo parte de mi éxito en el primer año de escuela graduada. Después de la boda y el instituto, fui a la introducción de la escuela graduada. Nos orientamos de los procesos de registrar, y también fuimos a cursitos diseñados a hablar de los problemas comunes de ser un estudiante. Me preparó bien la introducción para el año. Fui a Japón después del primer semestre, para visitar a mi hermano. Viajamos por todo el norte de Japón, por las montañas y de una costa a la otra. Visitamos Takayama, Kanazawa, Tokyo, Kyoto, y otros lugares. Fuimos a la Buddha giganta en Nara, y había muchos ciervos. Nunea he visto tantos ciervos en un mismo lugar, y tantos ciervos no tímidos. Atemptaron comer mi mochila y mis pantalones. Tenemos que huir hasta los baños para salvarnos de los ciervos locos. en Kyoto, visitamos el palacio real de los tiempos medevales de Japón. Era muy grande. Me dio cuenta que hay muchos edificios hecho de madera, problamente por los gran bosques en la isla. Hicimos mucho en Japón por la vacación de invierno, y experiencié otra cultura (y lengua) nueva. Las vacaciones del año pasado eran exitosas: me casé con mi novio, fui a una escuela de verano, empecé mis estudios graduados, y viajé a Japón. No cambiaría las experiencias por otras, y ahora tengo memorias muy especiales.
CUALES ES SON MIS PLANES PARA EL FUTURO! Por empezar estoy viviendo en Nueva Zelanda y el ordenador que estoy utilizando falta unos botones los que necesito para la gramatica espanola. No ves la 'n' de la palabra 'espanola'. !Bueno! Voy a siguir escribiendo aunque no se si te vale. Para poder escribir sobre me futuro tengo que decirte algo sobre mi pasado. Lo que estoy ecribiendo es lo que estoy pensando ahora mismo. Hace 4 anos, tenia una idea que cambiaria mis planes para el futuro para siempre. La idea fue que Yo estaba aburido de viver en mi pais porque yo he visto casi todo que mi pais me habia ofrecido. Pues por la menos esto es que yo pensaba. Entonces queria viajar a Europa para ver que lo tenia, sobre todo porque la gente dice siempre, !Que bonito! y !Que precioso! Primero fui a Inglaterra y cuando llegue yo tenia puesto mis bermudas y una camiseta porque cuando salia del aeropuerto de Nueva Zelanda era verano y como Europa esta en la otra parte del mundo pues no tengo que decir nada mas. Empeze viajar el dia seguiente. Yo vi cosas distintas y sitios nuevos cada dia y me gusto mucho. Pero despues un par de meses mi dinero empezo a desaparacer, entonces yo tenia que buscar trabajo y alojamiento rapidito. Para hacer una historia mas corta, mientras que yo estaba trabjando en Inglaterra conoci a una chica espanola que robo mi corazon. Despues unas semanas juntos decidimos a ir a Espana. Llegamos a Madrid y el mismo dia is cuando mis clases del idioma espanol comenzo. Actualmente no fui a ningun clase para aprendir espanol. Yo tenia un libro que vino con unos cds audio para escuhar y leer en el mismo tiempo. Pasaron unos mese de no entender nada y un dia yo estaba andanado por la calle cuando una persona desconocida me pregunto algo y la entendia. Y desde este dia hasta hoy, yo he estado aprendiendo espanol. Case con la chica espanola a quien es ahora mi mujer y ahora estamos viviendo en Nueva Zelanda. Y los planes del futuro pues estamos en ellos pero por lo menos quiero mejorar mi espanol hasta que lo tengo fluido, hablado y escrito!!!!! Yo espero vuestra respuestra!!! Gracias y Hasta ahora.
Vivo en una ciudad que se llama Eugene, que está en el estado de Oregon en el noroeste de los EE.UU. He vivido aquí con mi esposo por menos que un año-- vinimos aquí así que él puede asister la Universidad de Oregon para estudiar el derecho. La universidad es un parte muy importante de Eugene. Muchas personas que viven aquí trabaja en la universidad o son estudiantes, en inglés decíamos que es un "college town". La universidad es bien conocida por su departamento del inglés y escritura, entre otros como la escuela de derecho. También, hay mucho que tiene que ver con los deportes en la universidad. Sobre todo, lo más famoso es el correr porque un famoso corrista que se llama Steve Prefontaine asistió a la universidad en las setentas o las ochentas (no se exactamente cuando), pero él se rompió tiempos (¿récordes?) de correr. El otro deporte muy popular aquí es el futból americano (claro que si). Durante el otoño el estadio está lleno de gente en cada partido loal. La mascota de Oregon es el pato (parace el pato muy duro, ¿no?) Mencionar los deportes me trae al otro punto sobre la universidad-- el dueño de la empresa Nike, Phil Knight, ha fundido muchos de los edificios en la universidad (probablamente cientos de milliones de dolares). Dicen algunas personas que él tiene demasiado dicho en los asuntos de la universidad, pero otros dicen que los estudiantes y los profesores deben ser agradecidos por la generosidad de Phil Knight. Pues, no me importa mucho, pero es gracias a él que hay tan enfoque en los deportes en la universidad. Este verano las pruebas olipicas de track va a estar en Eugene por que la universidad tiene un gran campo para tenerlas. Lo que me gusta sobre vivir aquí es la naturaleza. Llueve mucho en el oeste de Oregon, casí demasiado para algunos (y para mí a veces), pero toda de la lluvia durante el invierno y la primavera es vale la pena porque los veranos y los otoños aquí son como estar en el cielo. Hay muchas flores, plantas, y árboles muy verdes. Me gusta andar en bicicleta al lado del río o caminar por los vecinos con mi esposo. Además que la naturaleza, la mayoría de las personas que viven en Oregon son muy concientes sobre preservar el ambiente y otras cosas políticas, como terminar la guerra en Iraq y los derechos humanos y animales. Reciclar la basura, comer comida vegetariana, ir a las protestas, y andar en bicicleta al trabajo son lo normal aquí. Si viene ud. a Eugene un día, vería que es una ciudad pequeña con mucha lluvia, llena de hippies y personas que les gusta disfrutar la naturaleza, mejorarse por educarse, y por lo tanto, vivir en paz.
Hace poco que no sabia mis planes para el futuro. Tenia muchas ideas pero estaba dependiente en muchas cosas. Yo creo que los planes del futuro estan fundamentalmente basado en dos temas: trabajo y familia. Trabajo para una petrolifera Italiana cual tiene oficinas en La Haya (Holanda), Milano (Italia), Londres (Reino Unido) y Atyrau (Kazajístan). Yo llevo tres años basado en La Haya muy agusto (aparte de la clima) y sempre habia un rumour que la oficina va a cerrar y todos debemos transladar a Kazajístan. En el principo, iba irme dentro de seis meses, pero fijarte que despues de tres años, acaban de tomar una decisión. En fin, me translaré el 24 del Junio en plan rotación. Así que trabajaria para 28 dias y luego tendré 28 dias libres. Por eso, del lado trabajo, ya en fin tengo claro mis planes para el futuro! Del lado de la familia, tengo una novia Española de hace 4 (casi 5) años y vamos a casarnos en Septiembre de este año. Así que los planes con ella son muy claros! Esperamos tener familia pronto, pero por su puesto, espero acabaria con la rotacion en Kazajístan para pasar más tiempo con mi familia nueva. A parte de niños y familia, mi futuro mujer trabaja en Sevilla y esta haciendo sus practicas de medicina. Es una programa de quatro años y a parte de Septiembre, quedaria dos mas. Por eso, en mi tiempo libre de trabjo, voy a vivir con ella en Sevilla. Por el momento para los proximos dos años y luego, quien sabe que va a pasar. En comparison, es una gran difirencia de mi situacion hace unos meses cuando no sabia iba a casarme con me novio ni cuando iba a ir a Kazajístan. Ahorra tengo muchas ganas de empezar y vivir in Sevilla. Mirando mas al futuro, todo depende en como va temas de familia como ya he comentado, pero, me gustaria pasar me por Australia otra vez. Yo soy Australiano y vive alli hasta que tenia 21 años. Despues de la carrera, fui viajando un año por el mundo donde conoce a mi novia. Cuando he vuelto a Australia, ahorre dinero para volver a España y des pues de seis meses, estaba de viaje otra vez! Me puse a buscar trabajo directamente, pero me capazidad de la lengua Española todovia necesitaba mucho para mejorar. Apunte an unos clases intensivos para 6 semanas y el resto fui aprendiendo de la calle. Aunque me gusto la experencia, me cansaba mucho, tanto que acepto un trabajo en Holanda. Aunque voy a volver a España, todovia me gustaria pasar mas tiempo en Australia. Intente convincer a mi novia pero ella dice que es demisiado lejo de su familia. Y la verdad es eso. Tambien, con la cerca que son las familias Españolas, parece más lejo todavia. Aunque hemos estado allí para vacaciones, y aunque se gusta Australia mucho, no es suficiente para transladarnos allí.
LOS CONFUNFIDOS Luiz Penzo y José Luis Cuerda usan los símbolos a demostrar los temas de la memoria y el olvido en La historia oficial y La lengua de las mariposas. Los dos directores eligen usar el symbolismo de un niño para un símbolo de la lucha (Cuerda, Penzo, Westcott, 1). Penzo usa el color azul para acentuar el idea de la lucha presentó con Gaby mientras Cuerda usa la mariposa para realizar la misma objetivo en La lenga de las mariposas (Sacci, Pessoa and Martín-Cabrera, 5, 31). Con una espeja Penzo causa el tema de la ilusión misteriosa a destacarse y Cuerda agarra esta misma idea con las regalas de un libro dio al Moncho de Don Gregorio. Además la desilusión está mostrado por la cancíon de la Gaby en La historia oficial en «In the land of I don´t remember (Penzo).» También está mostrado en La lengua de las mariposas al momento al final de la película cuando la cámara se mueve en de una muchedumbre anónimo para enfocar los heridos, los enojados, y el Moncho confundido, gritar las maldiciónes a Don Gregorio (Cuerda). Por los símbolos y las técnicas, los dos productores sostenen los temas de la memoria y el ovido. En La historia oficial la Gaby tan una niña está retratado efectivamente como un símbolo para la lucha de la gente (Penzo, Westcott). Ella no tiene un pasado cierto y un futuro muy instable. Las personajes, Alicía y Roberto, causan su papel en ésta a desarrollar como ambos toman posiciones opuestos concerniente a ella. El punto culminate de la lucha emocional en la personaje de la Gaby sucede al fin de la película, cuando Gaby se sienta solo en una mececlora (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Primero la cámara en faca en su cara y retrocede lentamente, salirla en la oscuridad (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Éste enfatiza la lucha ella está enfretado con (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Entonces la película temina, salir la Gaby como un símbolo perpetuo de la lucha argentina. El Moncho está usado en una manera similar para presentar la lucha de la gente española en la película La lengua de las Mariposas. En uno escena particular durante la película, el Don Gregorio se levanta en la izquierda y el párroco está de pie en la derecha con elMoncho entre ellos (Cuerda). Esta escena enfatiza la lucha «between religion and science (Craig, Kohrs, and Úbeda, 19).» Aunque la madre del Moncho es similar al párroco y su padre es similar al Don Gregorio. Las relaciones aumentan la lucha y motran que aun no respeta su vida personal. En los momentos finales de esta película, el Moncho está de pie con la muchedumbra, mirar la policía toma el Don Gregorio a lo lejos (Cuerda). Su cara está capturado y está salido en confusión enojada (Cuerda). Un símbolo de la lucha que no termina (Westcott). Los símbolos que representan el conflicto en la Gaby y en el Moncho, suponen los temas cubiertos de la memoria y el olvido. Los dos están consitentemente en el estado que se muevan entre los dos temas. A un momento ellos alargan para alguien o algo conocido, como cuando la Gaby canta a su muñeca pero quiere estar solo (Penzo), o cuando Moncho corre en el bosque para ocultarse del mundo, pero se deja por su hermano (Cuerda). Los dos niños producen las ideas de añorar por el pasado y alargar por el futuro. Luiz Penzo simboliza la lucha con el color azul. El color azul puede representar ambos la luminosidad y la osuridad según Ferber (32). Durante la película, Gaby lleva el color azul en todos los tiempos excepto la primera vez su abuela Sara la ve (Penzo). También, a lo largo de la película, el color azul penatra casi cada escena (Penzo). Simoliza la lucha en la nación que es constante y sin un final. Mientras Penzo usa el color azul para desarrollar la premisa de la lucha, José Luis Cuerda usa una mariposa. El usar de una mariposa simbólicamente, supone que hay una lucha entre la vida y la muerta (Ferber, 38). Moncho está visto, persegur las mariposas, aludir a la idea que la nación está alargando para cambio que no se da fácilmente. La mariposa está usado para demostrar el conflicto desgarrador de una nación con el mismo, tan ellos eligen la vida o la muerte (Sacci, Pessoa and Martín-Cabrera, 5). El oscuro, lívido lado de azul evoca las memorias y los símbolos como el olvidar de los memorias oscuras y terribles (Ferber, 31-33). La mariposa en su capullo representa el tirón del pasado y que la mariposa tiene que cambiar de, mientras la mariposa que vuela sin obstáculos representa la meta realizado, despreocupado, y el regocijo de olvidar (Ferber, 37-39). Estos dos símbolos provocan el dolor de la memoria y el gozo del olvido. Frequentamente en La historia oficial Penzo utiliza el uso de una espeja para simbolizar la ilusión (Ferber, 124). Alicia vio la persona que quiere ver. Eventualmente, Penzo toma una fotografía final de Alicia quien está mirandose en su espeja. A este punto tiene un despertar. No es necesario nunca engañarse pero es lista ñ mirar a su misma por la primera vez en cambio del espeja. A este momento ella se pone su propia espeja, y en esa espeja contempla la verdad. En La lengua de las mariposas, Don Gregorio da al Moncho una regala. Es un libro que está llamado por Robert Luis Stevenson. Según al Ferber, un libro puede también «be a mirror (124).» Como la Alicia, el Moncho está engañado por su espeja. Él ve sólo libertad y no ve la lucha que resulta inevitable con ella. Eventualmente la ilusión termina con su vistazo final hacia la cara de Don Gregorio (Cuerda). Es a este momento el Moncho ve por la ilusión y se pone al día en la realidad. Las dos formas de las espejas y las ilusiones las espejas simbolizan demostar los temas de la memoria y el olvido (Ferber 124). Aunque la Alicia y el Moncho se miran por sus espejas. Ven un sueño que no exista. Eventualmente pulsan por sus ilusiones a realidad. Hacen éste porque no han alcanzado un punto donde tienen que elegir. En el final ellos miran a su espeja de los dos lados. En el comienzo de La historia oficial la Gaby canta las primeras cuatras lineas de una canción que es una presagiar del final de la película y es simbólico de la esperanza y la desilusión. La canción entira está cantado al fin de la película: In the land of I don't remember, I take three steps and I'm lost. One step way, I wonder if I may. One step over there, oh what a big scare! In the land of I don't remember, I take three steps backward fast and that'll be my last because I no longer know where my other foot will go. (Penzo) Ésta canción simboliza el acto de cambiar de estar perdido temporáneamente a estar perdida permanentemente. Es la expresión del caer aplomo de esperanza a una falta de visión. Este símbolo está encontrado en La lengua de las mariposas cuando el Moncho mira de una muchedumbra de las caras en la cara triste de Don Gregorio (Cuerda). Hay un momento profundo cuando el Moncho hace su escogimiento (Cuerda). Su cara dobla a confusión y él grita. Enojadamente él grita. Dolorosamente él grita. «¡Ateo! ¡Rojo! ¡Rojo! ¡Rojo (Cuerda)!» Él ya no es libre. "In the land of I don't remember" expresa el tema del olvido bueno (Penzo). Aunque Penzo extenda para la memoria en esta canción él la concede caer corto. El símboliza en la desilusión de Gaby que la gente puede olvidar sólo lo que no puede recordar. Penzo efectua el opuesto con los gritos confusios del Moncho. En la confusión del Moncho Penzo enfatiza la idea, porque se querría recordar lo que podría olvidar. Las dos escenas y las palabras Penzo elige, pintan sumamenta una pintura de los temas de la memoria y el olvido. Ambos productores usan conformamente los símbolos que reforzan los temas de la memoria y el olvido. Luiz Penzo y José Luis Cerda usan niños simbólicamente a retratar la idea de una lucha. Usa innovadoremente el color azul a enfatiza eso idea mismo mientras está añadiendo un otro dinámico de la lucha entre la esperanza y la desesperación. Además Cuerda utiliza la mariposa simbólica en casi la misma manera, iluminar el deseo para cambiar y el conflicto que lo acompaña. La canción de la Gaby capta el impalbablemente de la desesperación y la cara del Moncho la desesperanza de la esperanza. Cada de estes símbolos está eligido con gran pensamiento. Cada provocan emoción fuerte y a veces mucha confusión. Cada símbolo acerca el televidente a la memoria o el olvido. El televidente está inducido el conflicto tan los símbolos se chocan. A este momento cuando la memoria es cerde de ganar, el productor presenta un símbolo nuevo que causa la decisión ponerse aun muy difícil. Al fin de la película, las escenas se pone muy errático y las transiciones se pone muy picado. Entonces por último el fin está en la vista y los símbolos juntan hacerse una declaración última todos los símbolos indican una conclusión a la lucha, pero cada de ellos termina sin la resolución. La pregunta última de recordar o olvidar está salido suspendiendo en el aire.
Charlie Chaplin encuentra un bebe en la calle y intenta a encontrar a su madre. Hay una mujer con otro bebe, y Charlie Chaplin piensa que ella es la madre del bebe, pero ella dice que no es la madre. Despues de hablar con la mujer, Charlie da el bebe a un hombre, y el hombre pone el bebe en el stroller de la mujer. La mujer piensa que Charlie lo puse en su stroller, y le da un golpe y llame a la policia. La policia encuentra a Charlie y el toma el bebe. Encuentra una hoja de papel en la ropa del bebe que dice que se debe cuidar al bebe porque sus padres son muertos.
Hace unos meses fui a Argentina. Estaba viviendo en Espana y alli conoci un monton de gente de Argentina. Por eso, creo que me interese mucho el ese pais. Tome la decision a viajar alli para pasar un rato. Fui sola, y antes de llegar decidi que ruta iba a tomar. AL final, cuando estaba alli, esa ruta no tenia nada que ver con la ruta de verdad! Pase casi dos meses viajando por todos partes del pais. Me quede en hosteles y con unos amigos que estaban en Buenos Aires. La cuidad de Buenos Aires era mi favorita... es tan grande y hay de todo. La comida era super bien y la gente aun mejor! La carne que comen alli es lo mejor del mundo. Sobre todo, lo que me gustaba mas era los precios!! Para nosotras de europa, es baratisimo! Me han dicho que el vino de Argentina es increible. Fui a investigarlo en Mendoza. He pasado una semana y pico en los bodegas i yendo a un bar hasta la proxima. El tiempo era perfecto y me pase fenomenal alli. Tambien vi los glaciers del sur. Son las cosas mas preciosas que he visto en mi vida. Las cataracas de Iguazu tambien eran impresionante. Esa pais con esa nivel de diversidad, me ha dejado con un impresion de estar en otra planeta! Creo que es muy importante viajar a ver que pasa en otra paises... es posible leer mucho y intentar entender como viven en otros paises, pero ir tu misma y verlo con tus propios ojos es otra cosa.. La proxima viaje que voy a hacer es un mes en Mexico. Creo que me va a encantar. Ya tengo que ganar dinero a pagar mis dudas desde Argentina... pero estoy intentando!
El region donde vivo está en el norte de Inglaterra en la provincia de Yorkshire. Es un region con ciudades grandes y pueblos pequeños, el en campo es preciosa. El clima es lluvioso, humida y hace poco sol durante todo el año. Yo vivia en un ciudad grande que tiene todo lo que necesitas hay muchas bares y clubs para los que les gustan las fiestas. también tiene varios museos con mucha importancia, uno de ellos está uno de los museos reales que antes estaba ubicado un Londres. En este region hay mucha historia, en Yorkshire hay una de las ciudades más antiquas del país, se llama York. Esta ciudad tiene una gran muralla a su aldrededor que sirvia para la seguridad de la ciudad en las medias epochas, cuando entras la ciudad por las puertas, que estan muy grandes y bonitas, este es el situo en que anteriormente los soldados te atraparia para verte desde arriba a ver si estas un amigo o enemigo a ver si pudieras entrar o no. Es un estructura impresionante y dentro la muralla las calles son muy antiquas y bonitas. Esta llena de pubs al lado del rio normalmente con un fuego para calentarte durante el invierno, y también en verano de vez en cuando, tanto frio tenemos en este region. Esta ciudad tiene muchas problemas con el rio porque hay inundaciones con mucha frecuencia alli, muchas de los pubs al lado del rio tienen una marca en las paredes donde ha llegado el aqua anteriormente. En esta ciudad cuando la visita la reina del Reino Unido es el unico sitio donde ella tiene que pedir las llaves de la puerta y preguntar si puede entrar o no. Hoy en dia es un gran espectaculo y solo sirve para quedar tradición, Tiene que hacerlo porque, en tiempos antiquos, York tenia sus propias leys y nadie podria entrar sin permiso nisiquiera el rey o reina y hasta hoy todavia existe. Hay muchas playas también a lo largo de la costa, son bonitas pero si quieres nadar, hay que tener cuidado, no es que es peligroso, es que la aqua hace muchisma fria y si no estas acustombrado a la esta fria no vas a pasarlo bien. Lo mejor hacer en la provincia de Yorkshire es conducir alrededor la provincia visitando los pueblos, posiblemente con una bicicleta para explorar el campo, hay varios rutas de interes y es un sitio que, a pesar del tiempo malo, marece la pena visitarlo, pero si no te gusta el frio posiblemente en verano seria mejor!
Mis planes para el futuro. Tengo varios planes para el futuro: planes personales, planes con mi familia, planes financiales, y planes profesionales. Hoy voy a escribir de mis planes profesionales, más que nada porque últimamente estoy pensando de un cambio profesional y he contemplado mucho lo que quiero hacer. A los 20 años era una estudiante muy motivada - las más altas calificaciones, la más animada en participar en mis clases de la universidad, la más ambiciosa de mis compañeros de la escuela. Y, a ese edad tan joven, consegui un trabajo excepcional - el de maestra bilingüe, de segundo grado en una escuela publica. !Como me gusto ser maestra al pricipio! Como me encantaba inventar lecciones, enseñar a los niños de lo que les interesaba, y asistir a conferencias profesionales. Pero con el pasado del tiempo, mi satisfacción profesional empezo a desaparecer. No se, la verdad, porque, nada más que ahora me deprimo pensar que esa joven tan ambiciosa de 20 anos todavia esta haciendo exactamente lo mismo. No he progresado. Mi primer grupo de estudiantes va a graduar de la prepa (!eso espero!) en un año...y yo? Aqui estoy, haciendo lo mismo. Por eso, he pensado much en lo que me gustaría hacer al siguiente. Quiero seguir enseñando, pero me gustaría enseñar a maestros. Me gustaría ayudar a maestros nuevos en crear lecciones interesantes. Entonces, voy a inscribirme en un programa en la universidad para recibir un doctorado de educación. Después, voy a buscar trabajo en una universidad donde puedo ser profesora de educación bilingüue, donde puedo escribir de la educación, y donde puedo seguir aprendiendo de mi professión. Quien sabe lo que pasará cuando tenga 40 anos, si estaré otra vez lista para otro cambio profesional. !Quizás cambiaré completamente otra vez!
Sabado de la semana pasada, mi madre y yo hemos visto la pelicula "El Lector." Fue una exeriencia distincto porque pienso todavia en la trama de la pelicula y me interesa leer la novela. "El Lector" basicamente se trata de un bildungsroman de un joven aleman, pero tambien se trata de el choque entre dos generaciones de Alemania: los quien vivian durante de la segunda guerra mundial, y los nacidos despues, los ninos de ambos los colaboradores y los victimes del holocausto. Un dia, Michael, el joven, esta en ruta a casa despues de la escuela cuando de repente esta enfermo. Una mujer le ayuda y le acompana a casa. Luego, cuando vuelve a su hogar decir gracias a ella, resulta que ellos convierten en amantes. Atras de un verano, Michael gasta mucho tiempo con la mujer, pero no sabe mucho mas de ella que su nombre, Hanna. Una custombre de ellos fue la idea de Hanna: leer novelas antes de hacer el amor. Michael siempre lee. Hanna a veces esta apassionada, de luto, y a veces cruel con su amante, llamandole "nino." Al fin del verano, ella desaparece del pueblo y de la vida de Michael, quien, mientras triste, vuelve a su vida normal. En la segunda parte del novela, Michael es un estudiante de leyes en la universidad. Para una clase especial, el profesor y los alumnoes van a ver un juicio. Michael esta sorprendido cuando ve Hannah de nuevo. Ella es una de las acusadas del juicio, para crimenes contra la humanidad durante del holocausto. Durante del juicio, Michael aprende que antes de conocerla, Hanna era una guardia de prisoneras en un campo de concentracion. Pero tambien aprende algo mas sobre Hanna. Michael da cuanta cuando el juez pregunta a Hanna para ver su caligrafia, que Hanna no puede escribir ni leer. En aquello momento sabe eso porque por el tiempo ellos han compartido juntos, el siempre leia a ella porque ella no pudo. Porque de su orgullo y verguenza de analfebetismo, Hanna admite a un crimen de hacer un informe sin incluir las muertes de un incendio. Ella preferia ir al carcel para todo de su vida en vez de revelar su secreto. Y eso es exactamente lo que hace, mientras Michael pue! de verla con una mezcla de entendimiento y horror. Luego en la historia, vemos que Michael ha eligido la carerra de juez. El no puede olvidar a Hanna, y empieza grabar su voz mientras lee los libros favoritos de Hanna. El manda las cintas al carcel de Hanna, quien las escucha, y despues de un rato, las usa con libros para aprender como leer y escribir. Con su nueva habilidad, ella escribe algunas cartas a Michael. Pero Michael no reponde. Un dia, una guardia llama a Michael un dia informarle que Hanna puede salir del carcel dentro de poco. Despues de pensar en eso, Michael ayuda en encontrar un piso para Hanna y tambien un trabajo. El visita Hanna en el carcel y la pregunta si ella ha pensado en el pasado, pensando en su crimen. Ella responde que los muertos todavia estan muertos, pero que a veces estan con ella. Hanna se suicide en el carcel antes de su dia de salida. Michael, quien esta divorcido, cuenta la historia desde el primera vez de conocer a Hanna a su hija, una nueva generacion.
En el invierno del 2010 pasé unos diez días con mi esposa en Costa Rica. Teníamos billetes de avion para el sábado por mediodía pero supimos que iba a haber una gran tempestad de nieve y por eso cambiamos los billetes. Al final nos fuimos el viernes por las seis de la mañana, antes de que empezara la nieve. Al llegar al aeropuerto rentamos un carro y fuimos para la costa del Oceano Pacifico. Pasamos la primera parte de la vacación en el pueblo (o sea la ciudad) de Quepos, que está cerca del parque nacional Manuel Antonio. Visitamos el parque para ver el ambiente, los animales y todo eso. Vimos unos lagartos, una familia de monos (que se comportaron mejor que los seres humanos) y muchos pájaros. En el parque hay un sendero que se llama el Sendero del Perezozo, lo que no entendí muy bien y pensé que se trataba de un hombre perezozo y no del animal. El día después tuvimos una lección de surf, que fue muy divertido pero después quedamos con quemaduras de sol terribles. Habíamos hecho una reservación para masajes el mismo día y eso fue un poco dificil con las quemaduras de sol. Nos divertimos en Quepos también. Comimos gallo pinto y otras comidas típicas. Traté de hablar español al dueño del hotel pero él siempre me habló como si yo no lo entendiera, muy fuerte y con gestos exagerados. Pasamos bastante tiempo en un tipo de restaurante que perteneció a un joven surfador alemán, y fue él que nos hizo conocer nuestro profesor de surf. Nos gustó mucho su restaurante porque tenía wifi y porque se servía jugo natural, por ejemplo jugo de sandía, cosa que yo nunca había visto. Un día estuvimos en un restaurante comiendo el desayuno y vimos en la televisión un reportaje sobre la tempesta de nieve en nuestra ciudad. Me pareció como unos miles de personas que se habían reunido en una de las plazas principales de la ciudad para tener una lucha con bolas de nieve. Llamé a la camarera para decirle "Nosotros somos de allí" y ella sonrió. Para la segunda parte de la vacación fuimos en las montañas al parque nacional Monteverde. Llegar al parque fue un poco dificil porque las rutas están sin pavimentar. Hicimos dos visitas al parque con guía, una por el día y la otra por la noche. Los guías son bravísimos y siempre saben dónde encontrar cualquier tipo de animal. El primer guía encontró un quetzal y nos dejó tomar fotos por su telescopio. Poco después encontramos unos monos aulladores y el guía sabía hacer el mismo ruido que hacen los monos. En la visita de noche vimos unos murciélagos, una tarántula y los mismos quetzales que esta vez estaban dormidos. Cuando regresamos a nuestra ciudad la mayor parte de la nieve se había hundido. Hablando con nuestros vecinos supimos que nuestro edificio había quedado sin electricidad y sin calefacción. Estaban muy celosos de nosotros y no querían ver nuestras fotos de Costa Rica.
Acabo de visitar Barcelona con mi novio. Decidimos ir alli porque ya hemos visitado esa ciudad pero no juntos y es un lugar que nos gusta muchisimo. Eramos de acuerdo que ya quedaba muchas cosas para ver que no tuvimos el tiempo de ver la ultima vez qui fuimos alli. Encima, nos interesaba como han cambiado los lugares como La Sagrada Familia en los ultimos diez anos. Salimos de Londres Stansted el lunes pasado y llegamos por la noche. El hotel se situo el el barrio de Gracia, no lejos de La Avinguda Diagonal, asi que buscamos un lugar donde comer bastante cercano. Era asi que encontramos con una pizzeria muy amable en la calle d'Aribau. Al dia siguiente nos dirijamos al barrio gotico y pasamos una manana agradable deslizandonos por las callejuelas estrechitas y el patio de las Alcadia. Dentro de la catedral hubo gran cantidad de visitantes asi que hubo un mumuracion constante. pero el patio de las ocas no ofrecio un refugio de paz y silencio. Mas tarde nos bajamos al puerto y paseamos en la Barceloneta antes de comer tapas. El miercoles subimos a Montjuic primero en el funicular y luego en el teleferico hasta el castillo de Montjuic. Desde alli disfrutamos una vista esplendida del puerto y de todo Barcelona. Caminamos dentro de los muros del antiguo castillo y luego bajamos la collina hasta la fundacion Miro. Alli se puede ver una de las colleciones mas grandes de la obra del artista, incluso unos tapices grandes que realizo especialmente para estrenar en este lugar. Creo que los mas interesantes muestras son las esculturas que se estrenan por fuera en las terrazas. Volvimos muy cansados al hotel y despues de echar una siestecita, cenamos en un local vietnames. El jueves, hicimos pereginaje al monte de Tibdabo, lo cual nesita un gran viaje que comienza con coger el tren hasta la plaza de John Kennedy. Alli esperamos al tranvai blau, el unico tranvai que queda en Barcelona, pero solo nos enteramos de que no va en el mes de octubre despues de esperar media hora. Cuando por fin llegamos por el sumit, dimos una vuelta por el parque de attracciones Tibidabo y hicimos visita a la iglesia nueva que se ve desde toda la ciudad. Subimos al torre donde se disfruta de unas de las vistas mas espaciosas de la ciudad. Al llegar otra vez por el centro, tuvimos un aperitivo en la terrassa de uno de los cafes en la calle Engracia. Por la noche volvimos al restaurante italiano. El viernes, fuimos a la Sagrada Familia, donde se construye ahora la fachada de la Gloria. La ultima vez que fui al templo, solo era en los inicios de construccion esta parte. Ahora solo se puede montar las torres por dos ascensores y hubo colas de mas de una hora asi que decidimos no montar. Desde el interior se podia ver los constructores y artesanos haciendo su trabajo incluso el molde de las partes del techo de la nave. Gaudi queria que se parecia su templo a un bosque desde el interior. La tarde fuimos al antiguo casco y el barrio gotico de compras. Los viernos de las siete hasta los nueve de las tarde el font magica se estrena bajo la collina de Montjuic. Cuando llegamos hubo gran cantidad de gente alli para ver al escenario. Fue muy impresionante con musica de la opera espanola y los distintos colores y ritmos que ponian en el agua del fuente. Luego cenamos en un lugar con mucho caracter: la taberna Boutique. Disfrutamos una comida catalana muy rica incluso la especialidad de la casa: postre 'Lola'. Se hace con helado de vainilla, zumo de naranjo y gran Marnier. Salimos de Barcelona el sabado con una satisfaccion grande y tambien con ganas de volver a esta ciudad encantadora.
Pienso que las parejas gay tienen el derecho de casarse aunque, quizá, haya muchas a quienes no interesa elegir este camino en la vida. Aunque son una minoranza de gente, cada vez más, empezamos a aceptar su existencia en el mundo y también su importancia del punto de vista cultural, social, y demás. La cuestion de casarse es algo complicada para los gays en el sentido de que el matrimonio sí mismo no llega a ser reconocido por los ojos de las instituciones actuales más importantes como, por ejemplo, la iglesia católica u otras instituciones religiosos ni por muchos regímenes políticos. En el caso de España, casarse para los gays, está recién permitido por el Estado aunque hay muchos representantes de comunidades, o sea, los alcaldes, quienes rechazen a la idea de reconocer esta unión de dos personas. Para las parejas, seguramente, formalizar la unión en el Ayuntamiento quiere decir que tengan más derechos humanos y más derechos entre ellos si uno muere y quiere dejar todos sus pertinencias a su pareja. La cuestión de adoptar niños es mucho más complicada. En todas formas, ha de considerar como crescería un niño u niña en un ambiente en el que los dos padres sean del mismo sexo. Por cuanto lo sepa, hay ya un montón de parejas gays quienes tienen niños. No he leído ninguna información o sondeo sobre los efectos sobre ellos. Imagino que existan informes y investigaciones sobre tal asunto e que haya diferentes opiniones los efectos de los padres gays sobre sus niños. Hay mucha gente que dice que los gays les hacen daño, psicológicamente, a los niños, cuyos efectos son irreversibles, la más importante siendo la orientación sexual del niño si mismo después de haber crescido en tal familia "alternativa". Evidentemente, la iglesia católica, nos enseña, en blanco y negro, de que algo que no tenga nada que ver con el nucleo familiar tradicional, está en contra de no solo la instrucción del Cristianesmo, sino la natura también. En definitiva, seguramente este debate seguirá durante años y años sin resolverse. Mientras que existen las instituciones tradicionales y ellas más liberales, habrá siempre gente para y en contra de la cuestión de los gays y sus derechos en el mundo actuál. En mi opinión, hemos llegado a un punto de modernización en muchas areas de la vida, pero en el asunto de la sexualidad humana, somos muy atrasados con el avancemiento de nuestras ideas. Quizá será la ciencia que descubra en el futuro un geno o algo que ayudaría a concluir definitivamente el problema de aceptar a esta minoranza de la población. Tenemos que esperar lo que surja. Lo único que es seguro es que los gays, niños de gays, y padres de gays existirán siempre. Es lógico que sería mejor aceptar a todos ellos para que la gente pueda vivir en un mundo menos agresivo y más acojedora.
Ayer, por la tarde, ví a una pelicula norteamericana, que se llamaba 'Rendition'. La ví en inglés. Era una cuenta, o, de verdad, dos cuentas esimultaneas. La primera era de Señor al-Ibrahimi un ciudadano estadounidense pero de extracción árabe / norte africano, que estaba viajando en avión de Sudáfrica a su casa en Washington DC, volviendo de un viaje de negocio. Mientras, había sido una bomba suicida en un país (anónimo, pero posiblemente Egipto) en que murió, entre otros, un agente estadounidense del CIA. Cuando aterriza el vuelo en Washington DC, el CIA cogen a al-Ibrahimi y le mandan, secretamente, en un vuelo especial al país del atentado terrorista para interrogación bajo tortura. Este sistema existe en la vida real y se llama 'rendition'. Borran su nombre del listado de pasajeros del vuelo como parece que no cogió el vuelo. La película muestra los métodos de interrogación a sospechos terroristas y el sufrimiento de al-Ibrahimi que no sé nada del intento pero, por fin, inventa algo para terminar la tortura. Mientras, su esposa embarazada, una anglosajona, está intentando averiguar donde está su marido. Tiene un amigo que trabaja para un político que la ayuda y, poco a poca, dan cuenta que el CIA está involucrado en la desaparacencia de su marido. La otra cuenta es de la hija del jefe de la policía secreta en el país en el norte de África. Mientras que el jefe está interrogando al-Ibrahimi, ella está enamorada con un chaval pobre y islamofundamentalista, parte de un grupo con planes de matar al jefe. De verdad, parece que esta cuente ocurre al mismo tiempo que la cuenta principal, pero al fin de la película, está revelado que ocurrió la semana anterior y el chaval y la hija están muertos ya en el intentado, pero el jefe todavía no lo sabe. Quizás, parezca demasiado complicado, pero era un método muy interesante desarrollar la historia. También, los actores eran muy buenos, especialmente Meryl Streep como la jefa del CIA. Los escenarios el norte África me gustaba mucho y el contraste con el mundo de Washington DC era muy bien hecho. Al fin, una buena película que provocaba pensamientos.
Soy originaria de Nueva Jersey, cerca de la ciudad de Nueva York pero por los ultimos 5.5 años vivo en en centro de Mexico. Soy maestra del inglés aqui. Empecé en una ciudad pequeña que se llama Toluca, al oeste de la ciudad de Mexico. El julio pasado, trasladé a la gran cuidad, donde compré un departamento. La ciudad de Mexico es grandote, y en muchas maneras es similar a Nueva York. Siempre esta activa, algo sucia pero con muchisimas oportunidades culturales y de entrenemiento. Mi departamento está en una colonia que se llama Doctores, cerca del centro historico al suroeste. Tiene mala reputacion pero, como muchas de las zonas antiguas, se construyen muchas viviendas nuevas, y por eso apuesto que esta zona va a subir en calidad. Puedo caminar desde mi depto. al centro historico donde hay monton de edificios historicos, empezando con la Catedral Metropolitana, el Palacio Nacional y el Templo Mayor, todos estan al lado del "Zocalo" o Plaza Mayor de la ciudad. La Catedral es el ejemplo del los estilos coloniales porque se integran el Gotico, el Baroque y el Neo-Clasico en este edificio porque se construyó entre los siglos XVI y XIX. El Palacio Nacional es del estilo Neo Colonial con fachada de "tezontle", una piedra volcanica de color rojo oscuro. El Templo Mayor es sitio archeologico que se excavó hace 30 años pero fue el gran templo de los Aztecas. La primera vez que llegué al Zocalo en 2003, pude sentir el "peso" de los cientos (miles) de años de historia de aqui. Me impresionó mucho porque soy de un país que cree que 300 años es mucho tiempo. Durante mis años aqui aprecio mas y mas la historia y la cultura de aqui. Me sorprende ahora que no se reconoce mas y intento hacer algo para ayudar esta situacion. Soy uno de los bichos raros que puede producir un L2 mejor que recibirlo, es decir, escribo y hablo mejor que leo y escucho. Para dar algo a Mexico y para mejorar mis abilidades en español, leo sobre temas de Mexico y escribo en inglés articulos en Wikipedia, mejorando algunos que son feos y escribo articulos completamente nuevos. Escribí de nuevo los articulos sobre el Palacio Nacional, la Catedral, el Zocalo y otros. Escribi el articulo sobre la historia de esta ciudad. Estoy en proceso de escribir de nuevo el articulo sobre el Templo Mayor. Creo que esta ciudad debe tener la fama que las de Europa tienen y por razones similares. Afuera de estos edificios, el centro historico esta lleno de “palacios.” Charles La Trobe en su libro “A Rambler in Mexico” dio el apodo de “Ciudad de Palacios” y el gobierno lo aceptó. El centro historico tiene mas de 1,500 lugares registrados como lugares historicos, y muchos de ellos son mansiones. Durante la epoca colonial, los ricos de aquí querian mucho tener titulos como conde o marquis. Para ganar ellos, un requisito era tener mayorazgo con casa indicada. Por esto, en las zonas cerca del Zocalo, hay muchas mansiones grandotas que se llaman “palacios” Muchos de los edificios de gobierno se llaman palacio tambien. Ademas del Palacio Nacional hay el Palacio del Correo, el ex Palacio de Ayuntamiento, y el Palacio de Bellas Artes. Una de las tiendas mas grandes aquí tambien es palacio, el Palacio de Hierro.
Chaplin está caminando por la calle. Está fumando pero su cigarette acaba y busca otras. Unos ladrillos se caen sobre él y vuelve sucio de polvo. Sigue caminando y se da cuenta que un bebé está llorando. Coge al bebé y considera que puede hacer con él. Ve a una mujer caminando con su propio bebé y cuando la mujer entra en una tienda, Chaplin pone el bebé que había encontrado en el coche de la mujer. Pero cuando la mujer vuelva de la tienda se enfada porque hay dos bebés en su coche, y uno no es suyo. Ve a Chaplin y le da el bebé (no suyo). Un policía ve que Chaplin esta tratando de poner el bebé en el coche y luego en el suelo, y cada vez Chaplin tiene que recoger al bebé. Chaplin continua y ve a un anciano. Trata de dar el bebé al anciano, pero él no quiere tener el bebé. Por fin Chaplin se senta en la acera y se da cuenta que hay un papel en las toallas alrededor del bebé. En el papel se escribe "que cuida y quiera a este bebé por favor", y Chaplin se siente triste para el bebé. Parece que decide guardarlo.
Vivo en una aldea el este de Inglaterra, en una región que se llama Fenland. Está situada a unos 120 kilómetros de la capital, Londres. Es una zona muy rural con mucha agricultura. Sobretodo se cultivan verduras como patatas, zanahorias y cebollas. El paisaje aquí es llanísimo con campos enormes por los tractores y solamente un poco de árboles. El clima es bastante caliente y es la zona menos lluviosa del país. También se cultivan flores y en primavera los campos son llenos de color. Cada año al principio de mayo hay una festival de flores en una de los pueblos pequeños. Cientos de personas vienen a nuestra zona para ver el spectáculo. Es un festival muy conocido en Inglaterra. No hay ciudades en esta región sino muchos pueblos y aldeas muy pequeñas. La mayoría de los pueblos tiene un mercado donde viene la gente para vender sus verduras. En el pueblo más cerca de mi casa, hay un mercado los jueves y los sábados. Los jueves el pueblo es muy alegre con mucha gente que va de compras o queda con sus amigos para charlar y tomar algo. Las cafeterías son llenas y hay mucho ambiente sobretodo cuando hace buen tiempo. El pueblo más grande de la región se llama Boston y es el lugar de donde salió el barco para América hace unos siglos. Todavía es un puerto pero no es si importante. En Boston hay muchas tiendas y restaurantes. Hoy en día mucha gente de Europa del este vive aquí y trabaja en los campos. Se puede comprar muchas cosas distintas en el pueblo y tiene unas tiendas de alimentación de Poloña. Para ir al cine o al teatro, se debe viajar un poco más lejos. La ciudad de Peterborough es grande y moderna con grandes almacenes y mucha marcha. Tiene una catedral muy hermosa cerca del río. Es un lugar tranquilo en el centro de la ciudad donde se puede relajarse y en verano hay mucha gente que merienda o va a pasear por el río. Hay mucha naturaleza en la zona y en los alrededores de los pueblos se encuentran los caminos de bicicleta. A muchas personas les gusta montar en bici en su tiempo libre porque es llano y no hay mucho tráfico. En mi aldea muchos niños van a la escuela en bici. Es buen por la salud y también es seguro. Sin embargo sería difícil vivir en una de las aldeas sin coche porque no hay tantos autobuses. Es necesario conducir para hacer la compra o ir a ver el médico. Para ir a la estación de tren más cerca tarda una media hora en coche. A mí me gusta mucho la región. Se puede respirar al aire puro y no hay demasiado contaminación. Es un lugar tranquilo y bonito donde todo el mundo se conoce. Hay mucha historia y por supuesto es el hogar de mi familia.
Hace casi dos años, que fui a Venezuela para vistar unos amigos. Se llaman, Noelis, Daysi y sus hijos Esteban y Oriana. Fue la primera vez que yo habia salido de mi propio país. Volé primero a Houston,Texas y después a la ciudad de Caracas, la capital. Cuando llegué, mi amigo Noelis estaba en el aeropuerto esperándome. Yo lo extrañaba y anticipaba verlo tanto que empecé a llorar cuando lo vi. Nos alojamos en un hotel aquella noche y el día siguiente abordamos otro avión para llegar a la ciudad mas cerca de su casa. Viven ellos en una ciudad pequeña en comparación a Caracas. La ciudad se llama Maturín y está localizado en el este o medio centro de Venezuela. Cuando llegamos a Maturín, yo empecé a observar inmediatamente que las casas, tiendas y apartamentos, casi todos, estaban adornados con rejas de metal sobre las ventanas. Aún edificios con treinta pizos, con rejas sobre las ventanas. Con tiempo aprendí que significa vivir en un lugar donde le falta la seguridad. Me pareció que había una inconsistencia en lo que veía y lo que realmente era. La gente era muy amable, muy cordial, muy familiar pero vivía encarcelado, detrás de las rejas. Entonces, mi primera impresión y la impresión que queda conmigo hasta ahora es exactamente lo que acabo de describir. Cuando comtemplo todo lo que experimenté en mi visita a Venezuela, el paisaje, las fiestas, los amigos, los parques de diversion, la música, el baile, y toda la gente que conocí, lo que me impresionó más eran las rejas.
Yo vivo en el estado de Arizona en los Estados Unidos. Havian sobre mi ciudad cinco banderas de la gente originalmente de Europa: Espana, Mexico, Republic of Texas, Confederacy, y los EEUU. El estado de Arizona es cerca de Mexico. Por eso, y por la historia de la region, hay mucha gente aca que habla espanol. Hay tambien en esa region muchos Americanos Nativos (como digamos ahora los Indianos). Viven en mi region gente Navajo, Apache, Tohono O'odham, y Pascua Yaqui. Un otro aspecto de la region que a mi parece muy interesante es el Desierto Sonora, que es localizado en el norte de Mexico y el sud de Arizona. Tenemos, por un desierto, mucho agua (mas o menos 11 pulgados al ano). Pero la mayor population de el mundo probabilmente vive donde hay mucho mucho mas agua. Entonces, es un poco differente aca. A mi casa, por ejemplo, hemos comprado este ano cinco tanques por tener 3600 gallones de agua. Los temporales son grandes aca, entonces es facile llenar los tanques despues solomente dos dias de lluvia. En nuestro jardin de verduras, tenemos que usar una tela grande por dar sombra. Pero muchos jardineros ponen sus verduras y flores donde reciben mas sol, no donde hay mas sombra. Pero ese sol attraye muchos ancianos. Y no saben como manejar ahora. Tenemos problemas en el traffico quando arrivan los viejos por el invierno. Ay! Mejor guidar un autobus que una bicicleta.
Charlie Chaplin estaba caminando en una calle estrecha, y se encuentra a un bebé sólo en el suelo, envuelta en una manta. Justo entonces Charlie se nota a una mujer con un cochecito. Él se pone el bebé dentro del cochecito con el bebé de la mujer, suponiendo que el bebé que se encontró es de ella también, pero al hacerlo la mujer se enoja con Charlie. Él tiene que encargarse del bebé de nuevo, y trata de reponerlo en el lugar donde lo encontró, pero un policía se ve y por eso tiene que encargarse del bebé otra vez. A continuación Charlie ve a otro hombre y a él se le da. Ese hombre también ve el cochecito de la mujer, y tiene éxito dejando al bebé adentro porque la mujer no lo está vigilando. La mujer regresa, se nota el bebé extraño, y justo entonces llega Charlie Chaplin. La mujer insiste que Charlie lo toma, y él tiene que hacerlo porque ya está el policía, mirándole. Charlie va andando, llevando al bebé. Es aparente que Charlie está pensando en meter el bebé en un lugar de drenaje cuando se fija en una nota que el bebé tiene por encima. La lee, y la nota pide que alguien lo ama y lo cuida al bebé. Al leer la nota, Charlie se siente afección para el bebé, y en ese momento decide llevarlo a casa.
Ernesto Guevara de la Serna, mas conocido como ‘El Che’ o “Che Guevara”, nació el 14 de Junio de 1928 en Argentina. En América del sur, El Che es un símbolo de revolución. A veces puede ver su cara en pulseras y cadenas. Pero usualmente en camisetas. El padre del Che era Ernesto Guevara Lynch y la madrea era Celia de la Serna. Ellos eran de la clase aristocráticas y tenían mucho dinero. Che Guevara fue el mayor de los cinco hermanos. Era niño Che Guevara sufría de Asma. Por eso, sus padres movían mucho en su adolescencia para encontrar la clima apto. A pesaba de la enfermedad, el jugaba muchos deportes como Rugby. También, era niño el tenia un gran fascinación en la poesía, especialmente de Pablo Neruda. En 1948, Che Guevara asistió a la Universidad de Buenos Aires para estudiar medicina. Pero tres anos luego, Guevara se fue con un amigo se llama Alberto Granado para viajar por América del sur. Ellos fueron a una leprosería en Perú. Cuando estuvieron allí, los dos vieron las condiciones sociales de los pobres. Ellos fueron en opresión y no tuvieron la derecha a votar. Che Guevara pensó que la única solución para resolver el problema, fue un revolución de armas. Después de poco tiempo, los dos volvieron a Argentina. El Che completó sus estudiados en medicina y recibió un diploma en 1953. Lo mismo ano, Che Guevara viajaron por Suramérica otra vez. Esta vez, el fue a Bolivia, Perú, Ecuador, Panamá, Costa Rica, Nicaragua y Guatemala. En Guatemala Che Guevara conoció a Antonio "Ñico" López y otras exilias de Cuba. Allí, en su vida, Che Guevara fue comunista y antiimperialista. Perú el mantenida su distancia de los partidos políticos como el Partido Comunista de Guatemala. También Che fue en una situación económica muy grave. No podía obtener un trabajo como un medica cuando estaba un Guatemala. En septiembre 1954, Che Guevara llego en le ciudad de México.. Su amigo de Guatemala, Antonia López presentó Che a Raúl Castro. Poco tiempo después, Raúl presentó Che a su hermano Fidel Castro. Che Guevara admiraba a Fidel Castro como el líder revolucionario quien estaba buscando. Fidel Castro quería ser el líder de Cuba y tenia la lugar de la dictadura. Castro le preguntó a Che si quiere unirse Movimiento 26 de Julio como médico y este aceptó inmediatamente. Entonces ellos empezaron sus entrenamientos en México. Despues de entrenar, los rebeles del Movimiento 26 de Julio fueron a Cuban por el barco Granma. Pero el dictacdor de Cuba atacaro el barco. Por la primeria vez en su vida El Che uso una arma para defender sus amigos. Todos los miembros del Movimiento se encontrueron y prepararon una ofensiva. Entonces, la conflicta entre los rebeles revoluncionarios y el dictador comenzo. Cerca de la termina de la conflicta, los comandantes del lado del dictador hablaron con Che y Castro para alcamzar un tratado. Castro llego a ser el nuevo dictador de Cuba. Castro le dio ciudadania al Che. Aqui en Cuba, Che Guevara llego a ser el ministero de la industria. El ayudo a formular socialismo Cubano. El creia that los trabajdores pudian aliviar la crisis economia.
Vivo en las afueras de Edimburgo, la capital de Escocia. Escocia es un país junto a Inglaterra. Tiene unos cinco millones de habitantes. Al norte del país hay los Highlands donde hay muchas montañas y muchos lagos. Es una región preciosa. Al sur del país hay dos ciudades Glasgow y Edimburgo. Edimburgo está en el sureste de Escocia cerca del rio Forth. Es una ciudad preciosa con muchos museos y galerías. Hoy en día no hay muchas fábricas. La calle principal se llama Princes Street. Al lado derecho hay muchas tiendas y almacenes. En frente de las tiendas hay un gran jardín publico. En lo alto de una collina hay uno castillo antiguo. Muchos turistas visitan el castillo. Me gusta ir en autobus al centro de la ciudad. En Edimburgo hay otros parques y un gran jardín botánico. Me encanta dar un paseo por los parques. En agosto todos los años hay una feria en Edimburgo. Hay conciertos, obras de teatro y comicos. La feria tarda tres semanas y muchos turistas reservan habitaciones en los hoteles. La ciudad es llena de gente. Hay mucha diversión. Hay tres universidades en Edimburgo. Muchos estudiantes escoceses, ingleses, españoles y chinos estudian aqui. Viven en pisos. Estudian muchas asignaturas y tambien algunos trabajan en los bares y las tiendas. Cerca de Edimburgo hay las collinas de Pentland. Mucha gente pasea allí y hay una collina de esqui. Se puede aprender a esquiar allí. Puedo ver la pista de esqui de las ventanas de mi casa. La ciudad de Glasgow está a mas o menos 50 kilometros de Edimburgo. Es una ciudad grande con muchas tiendas de ropa elegante. Pero hay tambien unos barrios de pisos feos. Mi hija vive cerca de Glasgow. La cosa que no me gusta es el clima. En verano no hace mucho calor en Escocia. A veces hace 18 grados pero a menudo hace 15 grados. En invierno hace frío. A menudo por la noche hace _x0096_5 grados. En el norte del país hace mas frío hasta _x0096_20 grados.Debemos utilizar la calefacción central durante todo el día en invierno. Cuesta mucho dinero y tengo que llevar dos jerseys en la casa. Lluve bastante mucho y este año he nevado mucho en diciembre, enero y febrero. Las carreteras estaban cubiertas de nieve. Estaba muy peligroso. Hay unos pueblos bonitos cerca de la costa. Hay playas de arena fina y muchos campos de golf. A veces muchos hombres llevan un _x0091_kilt_x0092_. Es un traje tradicional. Es una falda en _x0091_tartan_x0092_. Ellos llevan el kilt para ir a las bodas y fiestas escocesas como el día de Burns en enero. Me gusta bailar unos bailes tradicionales. Los grupos de música tocan el violín (que se llama un ´fiddle´) y el acordeón. Otras bandas tocan la gaita (bagpipes) y los tambores. Hay mucho ruido. El peor problema en mi ciudad es el tranvía. Construyen un tranvía desde 2008 pero no lo han terminado. Van a terminar en el 2012 o 2013. Hay obras en las carreteras. Los escoceses están enfadados porque la ciudad está desordenada.
UNA VISITA AL PAíS VASCO Hace un mes estuvimos de vacaciones en el País Vasco. Fue una excursión organizada por el IMSERSO para gente jubilada o que son pensionistas. Había un grupo bastante grande de excursionistas; unos cincuenta y cinco. Nos hospedamos en el Hotel Arrate, en la ciudad de Eibar, situada equidistante de Bilbao, Vitoria y San Sebastián/Donostia. Así para poder visitar estas ciudades no necesitamos grandes viajes en autobús. El día que llegamos a Eibar era el setenta y siete aniversario de la declaración de la Segunda República, y en frente del Ayuntamiento de Eibar había un gran mástil con la bandera tricolor de la República allí enarbolada. Por la mañana, aunque llovía copiosamente, había celebrado el aniversario un montón de gente. Visitamos un día varios monasterios y otros lugares del culto católico, uno de ellos erala casa-natal y basílica consagrada a San Ignacio de Loyola. La basílica tiene paredes, suelos y pilares de mármol, una gran araña de cristales, muchas decoraciones muy ricas, y una estatua de San Ignacio en plata masiva de casi tres metros de altura. El mismo día que la visita a Loyola, visitamos el monasterio franciscano de Arantzazu, los franciscanos hospedaron la Virgen de Arantzazu, la Patrona del País Vasco. La iglesia de Arantxaxu es muy moderna y hubo muchas discusiones cuando los franciscanos propusieron construirla. No me gustó mucho el exterior aunque el paisaje alrededor es muy bello, pero el interior, sí, me gustó mucho -- tiene mucha luz y es muy sencilla. Un viaje nos llevaron a Bilbao y algunos de nosotros nos alejamos del grupo para visitar el Museo Guggenheim, uno de los museos de arte más importante del mundo. Me gustó mucho las exposiciones. Y para mostrar que en el arte moderno no todo tiene que ser difícil, en frente de la entrada está la escultura "Puppy" de Jeff Koons que lleva su cuerpo al cielo -- mide unos viente-cinco metros de altura y es completamente cubierta de flores. Me gustó mucho el País Vasco -- todo verde, muchos ríos, muchos árboles, gente bondadosa. Quiero volver pronto.
En el ano pasado, tenia no solo una vacacion, pero quatro vacaciones. La primera fue un viaje por avion a la ciudad de San Francisco para asistar a un matrimonio de la hija del hermano de mi esposa. Este matrimonio tuve lugar al exterior, en medio de un jardin de flores y can una vista spectacular de montanas grandes adelante. La seconda fue un viaje por vapor a la Isla de Nantucket para visitar a nuestra hija y su familia. Nantucket es parte del estado de Massachusetts en los Estados Unidos. Es muy bonita y tiene muchos puntos de interes historico y cultural. La casa de nuestra hija es muy grande. Casi vente personas puede pasar la noche in esta casa muy confortablamente. Tambien, puede caminar in menos de diez minutos de la casa al mare. La tercera fue un viaje por auto a Cape Cod para pasar una semana con nuestro hijo y su familia a la playa. Habia sol todos los dias y ahora tengo el pelo muy colorado. La vacacion final fue un otro viaje por auto al estado de Maine. Alli, pasamos cuatro dias con dos de mis amigos y sus esposas. Estos amigos encontre por la primera vez en los primos dias de nuestra vida en la universidad, hace cinquenta anos. Ya somos amigos buenos atras todos estos anos. Espero que los que leen esta composicion tambien tenian vacaciones agreables el ano pasado.
Una experiencia que he vivido es la muerte de mi tío. El fue el hermano de mi mama y cuando el se murió ella se puso tan triste que hasta este día ella no es la misma persona como antes. Él significa el mundo a mí - incluso hasta este mismo día. El único pedazo de él que queda es su hijo, mi primo Rafael Jr. Cada vez que veo la cara de mi primo, yo me recuerdo de mi tío. Mi tío era un gran hombre, y él me enseñó muchas lecciones importantes. Una de sus lecciones, que acaricio profundamente es, “Cualquier cosa que la vida lanza a ti, sigue sonriendo!” Incluso cuando él estaba enfermo, él intentó muy difícilmente tener una sonrisa en su cara y ayudar a tener a la familia junta. Él intentaría hacer cosas en con sus propias manos para que él no tendría que cargar a algún otro con sus problemas. Yo cuando era niña me pasaba el tiempo a su lado con mi hermana y mis primos. El nos enseñaba como arreglar el caro, como bailar diferentes bailes, y jugaba mucho con nosotros en el Game Cube. Cuando el ya no estaba al lado de la familia, poquito por poquito se separaron los hermanos de mi mama y los primos también. Nos fajábamos los días de navidad, los cumpleaños, el día de acción de gracias y el ano nuevo también. Yo quisiera que el todavía estuviera viviendo para que viera a su hijo, para que fuera a mis quinces, para que fuera a los quinces de mi hermana, y para que la familia no estuviera fajándose con cada uno. Su muerte me golpeó tan difícilmente porque significó que la persona que yo admiraba no estaría más allí. Siempre cuando pienso en el estoy triste pero trato de reír me porque a el no le hubiera ver me llorar. Aunque él ahora se ha ido, él está siempre aquí conmigo y con mi familia, diciéndolos cosas para animarnos y para que sonreíamos. Creo que gracias a él, soy la persona positiva y alegre que soy hoy. Él me enseñó las lecciones que solamente una persona inteligente supiera poder enseñar.
El año pasado fui a Italia durante mis vacaciones de navidad. Me gustó mucho porque había mucha nieve y fuimos todos a la montaña para esquiar. A mi madre no le gustó nada como odia el frío y el hielo, así que pasé mucho tiempo en el hotel leyendo periódicos y hablando al teléfono con sus amigas. Después fuimos todos a la casa de mi abuela para pasar navidad con la familia. Mi abuela cocina muy bien, y preparó muchísimos platos deliciosos. Su casa es muy antigua y grande así que hace siempre frío durante el invierno dado las bajas temperaturas al exterior. Pero me gusta pasar mis vacaciones en su casa grande porque es como vivir en otra época. Sus camas son muy altas y todos los muebles son antiguos. Es una mujer muy divertida y me gusta ayudarla en cocina y en el jardín. Mi tío tiene una cadena de tiendas de ropa, y cuando voy en Italia quiero siempre ir a ver lo que hay, porque se vio algo que me gusta es siempre regalado. Mi madre pasa horas y horas en sus tiendas a ver la ropa, los zapatos y las bolsas pero bueno, ¡es una mujer! Ella pasó los últimos días oyendo todas las otras tiendas de la ciudad, mientras yo y mi padre fuimos en Francia en su coche. El tiempo fue mucho mejor – no era tan frío y el cielo fue azul. Había gente en la playa también, pero como en todas partes, ¡hay siempre algunos locos! Me gusté mucho la naturaleza en el sur de Francia- hay muchos árboles y plantas con flores bonitos durante todo el año. Los franceses pueden ser antipáticos a veces, pero Cannes fue colma de italianos e ingleses. Después visitamos algunos amigos de Mónaco antes de volver en Italia para terminar nuestras vacaciones. La ciudad de Milano es muy bonita y es siempre agradable pasar tiempo allí. Mi tía tenía algunos problemas de salud durante el periodo de navidad y no la vio, pero me llamé por teléfono el otro día y ahora no está enferma. Encontré a una amiga en el avión cuando volvimos a casa – me contó que sus padres tienen una casa a pocos kilómetros de la casa de mi abuela, pero yo no lo sabía antes. Me sería gustado pasar algunos días con ella, pero este verano cuando somos los dos a Milano vamos ir al cine y hacer deporte juntos porque a veces puede ser bastante aburrido a milano durante las vacaciones como normalmente mis amigos van al extranjero. Hace también mucho calor en esta ciudad durante el verano y los lugareños no quieren ser allí, como no hay jardines o parcos públicos para los niños y hay pocas atracciones para los que no quieren pasar todo el día haciendo compras.
Aunque solamente tengo 17 años, ya se exactamente cuales son mis planes para el future. Desde niña, yo siempre quería ser una abogada, una profesión que yo pienso es muy efectivo en ayudando a los cuidanos de los estados unidos. Especificamente, quiero ayudar a las mujeres y los niños que son víctimas de abusos domesticos y sexuales. He descubierto que la mayoria de las victimas de abusos domésticos son mujeres casadoas que son joven y dependiente a su marido economicamente. También, es probable que no tengan una educación que le ayudaría encontrar un trabajo para mantenersen sí mismas. La mayoría de los esposos de las mujeres que son victimas de abusos domésticos no dejan que sus esposas trabajan por que saben que es mas facil mantenersen en su control si ellas no pueden vivir sin ellos. Yo quiero ayudar a estas mujeres especificamente por que hay muchos programas para ayudarles en los estados unidos, pero es dificil encontrar uno cuando esta en una situacion tan difícil. Como abogada, yo podrá ayudar a mujeres en situaciones drásticas como estas usando la ley de este pais y también enseñandoles que hay muchos programas, como "My Sister's Place" que estan dedicadas a ayudando mujeres que son victimas de esta forma de abuso. Para prepararme para ser una abogada, yo quiero ir a la universidad y estudiar literatura de ingles. Esto me ayudará a escribir y presentar mis opiniones en una manera mejor para ayudar a mis clientas. También, me ayudará en analizando la evidencia que la policía va a obtener para mis clientas en el futuro. Pero, yo también pienso que no tengo que esperar muchos años para ayudar a victimas de esta forma de abuso. Es importante ultalizar el gobierno de este pais para tratar de pasar leyes para ayudar a las mujeres en mi comunidad. Quiero usar mi voz para ayudar a mi comunidad y soportar a las mujeres que estan pasando por un tiempo malo en sus vidas por que creo que es demasiado importante a dar algo a la comunidad que me has dado tanto en mi vida. Yo personalmente se a mujeres que son victimas del abuso domestico o de una forma de abuso sexual y pienso que es algo que el gobierno debe prestar mas atention a por que es algo que afecta a madres, hermanas, y amigas -- todas la mujeres que son importantes a la comunidad. Es triste que esto toda via es algo que esta pasando no solamente en mi pais, pero en todo el mundo. Las leyes deben ser mejoradas para que las personas que son victimas de esta formas de abuso se pueden sentir que la justicia si existe y que, aunque han sufrido, los que le hicieron daño van a recibir lo que meresen.
Vivo en Hawai, un estado de Los Estados Unidos. Es un grupo de islas en el medio del océano pacífico. Estas islas son las islas más bonitas y hermosas del mundo. Hace algunos millones del años que los volcanes crearon estas islas. Un volcane, Kilauea, todavía es activo y está en la isla se llama . Vivo en la isla de Oahu en la ciudad de Honolulu, la capital del estado. En 1959, Los Estados Unidos hizo Hawai un estado de su pais. Hawai es conocido para sus playas y su tiempo perfecto. Porque Hawai está cerca del ecuador, siempre hace buen tiempo y la tempuratura es modere todos los días. La playa más famosa del Hawai es Waikiki. Las olas y la arena hacen Waikiki el lugar perfecto para tomar el sol. También, muchas personas surfear con las olas. En el fondo, las montañas verdes y las palmeras hacen una vista hermosa. Hoy día, Waikiki es más conocido para las tiendas y como un lugar de ir de compras. A lo largo las calles, hay personas que vienden el arte y photografías de Waikiki. El turismo es muy importante al estado de Hawai. Su economía depende de a muchas personas de todas partes del mundo. Cada año, millones de personas visitan Waikiki para vacaciones y para divertirse. En la perspectiva de los residentes, Hawai es el lugar perfecto para vivir. ¿Quién no querría vivir en paraíso? En Hawai, hay muchas culturas en el mismo lugar. Los residentes tienen el espíritu de > o el espíritu dondé todos son familia. Desafortunadamente, Hawai también tiene los problemas grandes. Ahora, hay sobre un millon de personas que viven en el estado. Porque las islas son pequeñas, hay problemas con demasiadas personas que viven en las islas. Cada día, hay problemas de tráfico, y ahora muchas personas no pueden encontrar tierra para vivir. Los precios de las casa son muy altas. Porque de esto, el estado está construyendo más apartamentos y las isla están perdiendo la belleza. Espero que nosotros puedamos encontrar respuestas para los problemas. Para mí, Hawai es el lugar mejor para vivir. Como un adulto joven, creo que Hawai tiene un lugar seguro dondé los jovenes para divertirse y aprender mucho. Las playas y el medio ambiente único hacen Hawai un lugar especial. No hay muchos lugares dondé una persona puede ir a la playa y entonces manejar a la selva en menos de viente minutos. En la ciudad, hay muchas tiendas y centros comerciales donde la gente puede ir de compras y estar de moda. La ciudad tiene todas las cosa que gente de los otros estados de Los Estados Unidos tienen. Pero fuera de la ciudad, Hawai tiene la naturaleza hay que sólo encontrar en las islas. Hay muchas plantas, animales, y vistas del océano y el cielo que sólo es encontrado en Hawai. Si quieres vivir o visitar un lugar único, entonces debes venir a las islas que se llaman Hawai.
Cada dia represent otra oportunidad de mejorar nuestro caracter y aprender de nuestros errores. Nunca paramos de aprender del mundo y la variedad de personas y culturas. Quisa es la variedad de culturas que nos inspira ser mejor y tener exito en el futuro. Para el futuro quisiera yo tener una carrera que sostiene mi familia pero me trae placer. Un ejemplo de una carrera que me interesa seria ser una maestra. Siempre me ha encantado inspirar a otros y guiar nuestra generacion hacia un futuro mejor.Tambien quisiera ser una entrenadora en un gynasio. La mayoria de los americanos estan sobre peso y esto eventualmente causa problemas en su salud y en su vida. Yo quisiera tener alguna influencia en la vida de otros ayudandolos incorporar ejercisio en su vida y una dieta apropiada. Otra meta que quisira lograr seria tener una familia con la qual pienso compartir los momentos mas preciosas en la vida. Tener hijos es un privilejio y cambia la perspectative de uno totalmente. Ojala yo pudiera criar a mis hijos con la pasicencia y ternura que me han demostrado mis padres.En el futuro cuando yo decide ser una madre yo tomare esa responsabilidad con mucho carino y dedicacion.Addicionalmente yo quisiera aprender otro idioma ademas que el ingles y el espanol. Hoy en dia con la economia revuelta y las oportunidades de empleo reduciendose cada dia mas y mas, una persona que puede hablar tres idiomas asegura su lugar la sociedad. Las demandas de la sociedad estan creando mucho estres en las personas y es importante ser una persona con mucha estabilidad en su vida y mentalmente. En el futuro espero ser una persona que pueda combatir las preciones de cada dia. Mis padres siempre me han dicho que lo mas importante en la vida es poner el maximo esfuerzo en cualquier cosa que ago y estoy dispuesta hacer eso para lograr cualquier meta que quiero alcanzar. Despues que yo realizo estos suenos yo podra dejar mis huellas en el mundo. Todo el mundo quierre tener un efecto positivo en la sociedad, y empezando por uno mismo, nosotros podramos influir a otros para cambiar el mundo. No se puede lograr con solamente una persona, pero si se puede iniziar con la idea e inspiracion de todos.
Este verano fui a Vigo en la región de Galicia para quedar con un amigo español. Llevo seis años conociéndolo ya que nosotros practicamos el patinaje artístico. Han pasado unas semanas juntos cada año en el extranjero cuando hay un campeonato internacional. No obstante, este año me quedé en su ciudad con él por primera vez. La ciudad de Vigo me gustó mucho y lo pasé muy bien. Me habría encantado haber pasado más tiempo allá, pero tuve que volver a Inglaterra para trabajar y empezar en la universidad de Essex. Además aprendí mucho del idioma y de la cultura gallega. Tuve muchas ganas de ir a la región para mejorar mi español y de hecho aprendí aun más que esperaba. Después de mi enstancia en Vigo, empecí mi carrera de idiomas extranjeros en la universidad. Escogí seguir estudiando español porque para mí es la lengua preferida desde el comenzo de todos mis estudios anteriores. Quise aprender italiano también ya que había estado en Italia muchas veces. Me habría gustado seguir estudiando francés porque llevo casi ocho años estudiándolo. Sin embargo mi nivel de francés ahora no está tan alta como el de español y decedí concentrar en estudiar español. Por eso escogí un curso en la universidad que se llama "De las cavernas al grafiti moderno, una historia visual de la lengua española". Ahora que lo estudio, me alegro que haya escogido este curso porque me gusta mucho, ¡a pesar de los deberes extensivos! Debido al contenido intensivo del curso de italiano, hace falta que pasemos un mes en Italia la semana que viene. Nosotros todos hemos acabado de estudiar la lengua y después de este año de estudios y el mes en el país, deberíamos poder hablar bastante bien y tener muy buenos conocimientos de la lengua. Bueno, ¡yo espero que sí! Gracias al curso de italiano y el que sea obligatorio pasar un mes en Italia, no tendré que trabajar en mi puesto actual durante el verano. Para mí es una oportunidad hacer más cosas que lo normal y gozar de mi "libertad". Estudiaré en una escuela de idiomas en Italia (de momento no sé en qué parte de Italia quiero estudiar) y pues volveré a España para quedar más tiempo en Vigo con mis amigos. Si pasara un mes o algo así por allá, mi español hablado mejoraría mucho y eso es lo que tengo muchísimas ganas de hacer. Además de practicar hablando español, ojalá mis amigos y yo lo pasemos muy bien en la ciudad. En un año de hoy estaré estudiando por el segundo año en mi universidad. Espero que tenga la universidad de rempezar a estudiar francés ese año. No dejaré de estudiar español por supuesto. El tercer año, viviré en España. No puedo esperar hasta que ese año en el extranjero. Me dará la oportunidad de realizar mi sueño de hablar español con fluidez. Durante ese año me gustaría trabajar en un colegio como un asistante de lenguas. Otro sueño mío es enseñar mi propia lengua a los extranjeros, entonces tengo muchas ganas de pasar el año en extranjero y ganar de la experiencia. La enseñenza es una posilidad de lo que haré como un puesto en el futuro pero actualmente no estoy seguro. No obstante quiero trabajar con las lenguas y podría ser que trabaje en el extranjero.
Una película que miré el fin de semana pasada se llama Inside Out. Esta película es sobre una chica que se mudó a una casa en Minnesota a un hogar en San Francisco. La chica se llama Riley, y Riley no tiene muchos amigos en la nueva ciudad. También, en Minnesota, Riley participó en el equipo del hockey. En San Francisco no hay muchos equipos y Riley estaba muy triste. En la cabeza de Riley, hay las emociones de la Alegría, la Tristeza, el Asco, y el Miedo. Las emociones ayudan Riley adaptar a la nueva casa. En el fin, las emociones aprenden que todos las emociones son necesarias y nunca persona puede ser feliz todo el tiempo. Inside Out es una película muy bueno y me gusta los personajes mucho.
Es posible que Uds van a pensar que soy loca, pero es la verdad que quiero llenar mi vida con asesinos en serie. Mi sueño es calcular y entender lo que ocurre en las mentes de los criminales como una parte del FBI en su unidad para el análisis de comportamiento (BAU). Quiero impactar el mundo. Pero primero, tengo que terminar con escuela. Ahora, estoy asistiendo la Universidad de Florida y estoy estudiando la sicología de los criminales, el español, y el árabe. Todos de estos subjectos son fascinantes a mí. Cuando terminaré con escuela, quiero tener mi doctorado de criminología. También, quiero ser fluente en el español y el árabe. Para uno de mis años de escuela, voy a estudiar en España. En general, estoy muy contenta con en escuela y quiero tomar la oportunidad de quedarme aquí y aprender más. Siempre hay más para aprender. Después de escuela, voy a aplicar para el FBI y si ellos me aceptan, empezaré con su escuela de entrenamiento en Quantico, Virginia. Y si yo reciba buenas notas en el entrenamiento, saldré para cualquier lugar que ellos dicen. Por ejemplo, si ellos dicen el Polo Norte o la Antártida, voy a estar allá. Pero preferiría un lugar con más calor. Como una parte del FBI, quiero usar mis habilidades para ayudar la gente. En nuestro muno ahora, hay muchas guerras y delicuencia y violencia. Por eso, quiero ayudar. Si yo pueda salvar unas vidas, mi vida va a ser más importante. Tres años pasados, mi amiga fue matado y la policía nunca lo esclarecía. Eso es la razón que yo quiero estudiar la sicología de los criminales. No es justo que personas inocentes mueran solamente porque nadie puede entender (y parar) el criminal antés de que él suministra más cuerpos. Con relación a los lenguajes, estudio el español y el árabe porque yo pienso que nada debe parar la comunicación entre humanos, especialmente algo como un lenguaje. Tengo muchos amigos que hablan español y cada vez que nosotros hablamos, estoy contenta que nos podemos comunicar. Espero que habría un lenguaje universal y que todos de nosotros podríamos ser más conectados. ¿ Y quién sabe? Es posible que tendríamos menos enfrentamientos y violencia si nos podríamos comunicar más eficientemente. En mi futuro, afuera del FBI, no ya sé mis planes. Claro, me quiero enamorar con alguien y vivir en felicidad para siempre. ¿Pero quiero niños? No sé. Todo depende en la situación en que estaré. Por supuesto, tengo mis sueños y expectativas, pero no quiero saber todo lo que va a ocurrir. ¡Qué aburrido! Cuando empecé este ensayo, me gustaba mucho el tema- "¿Cualés son tus planes para el futuro?'' Empecé a hablar de mis planes de terminar con escuela, estudiar en España, trabajar con el FBI, enamorarme, y más. Pero ahora, porque estoy pensando más en el tema, estoy cambiando mi decisión. Mi plan nuevo es no tener un plan. Sólo voy a pensar en el momento que está ocurriendo. Porque si estás nerviosa sobre el futuro, no vas a tener la experiencia del presente, lo que es una lástima.
Querida Daniela, Estaba muy ocupada con escuela durante el semestre pasado y no pude contarte de mis experiencias buenissimas del verano pasasdo. Fui a Belize para una semana con veinte otras personas de la universidad en un viaje de misiónes y fue un viaje memorable y inspiracional que nunca olvidaré. No sé si hayas visitado a otro país pero este viaje fue la primera vez que fui a un país extranjero sin mis padres y fue muy divertido. Durante la semana, practicaba mucho el espan&#61465;ol y desarollaba relaciones profundas con las personas en el grupo y relaciones con las personas con quien trabajamos en Belize. Llegamos el 3 de mayo a un pueblo en Belize que se llama Corozal Town. Tuvimos mucho que hacer porque solo estábamos en el país para una semana. Por las man&#61465;anas ayudamos a unos trabajadores a construir un edificio nuevo para la única escuela secundario en ese parte de Belize. Por los tardes fuimos a un pueblo que se llama Cristo Rey para jugar con los nin&#61465;os y decirles histórias de la Biblia. Caminamos por el pueblo cada dia para invitarles pasar tiempo con nosotros. Tenía mucho orgullo de mis habilidades con la lengua espan&#61465;ol porque pude pedir permiso de los padres de los in&#61465;os totalmente en espan&#61465;ol y ellos me entendieron. Aunque la lengua oficial de Belize es inglés, cada persona sabe más espan&#61465;ol y unas personas no pueden entender o hablar el inglés. Entonces hablaba mucho el espan&#61465;ol y serví como una traductora para el grupo. El verano próximo voy con unos de los mismos personas para un viaje de misiónes similar pero esta vez vamos a Reynosa, México. ¡Quiero que vayas con migo! Hasta luego, Ana
Recientemente, he visto la película se llama >. Esta película se trata de la madre mexicana y su hija quienes se cambiaron de lugar a los Estados Unidos. La madre no puede hablar inglés pero es muy trabajadora. Ella empieza a trabajar por una familia riquísima, lavando la casa y cosas así. Ella no puede comunicar con esta familia porque ellos no pueden hablar español. Ella todavía aprende que la madre es loca, el padre es un cocinador rico, y la hija lucha contra su odia de su cuerpo. El amor que brota de la vida de la mexicana cambia cada persona de esta familia. Mientras la mamá trabaja por la familia, su hija asiste a la escuela del centro de la ciudad en Los Angeles. Aunque no es una escuela conocida por su buen educación, ella aprende inglés y lo puede hablar perfectamente. Ella es muy lista y hace buenas notas en la escuela. En la película, la hija obviamente está tratando de capturar la atención de su madre, pero es muy difícil porque la madre siempre trabaja. Entonces viene el verano. La familia decide que veranear en Malibu y quieren que la trabajadora venga. Ella no quiere juntar porque de su hija. La trabajadora usa excusas como, "Yo no quiero trabajar tan lejos de mi hija." Pero, cuando la familia le invita a la hija también, no es obvio porque la trabajadora todavía no quiere venir. La madre no quiere que sus dos vidas, una de ser madre y otra de ser trabajadora, encontren. Contra sus intuiciónes, ella se va con la familia a su casa en Malibu. Su hija se enamora de la familia. La hija de la familia crece a su mejor amiga y los padres crecen ser como sus padres. La trabajadora está muy celosa y no le gusta la situación. A pesar de la situación, la trabajadora se queda en la casa y continua a trabajar. Mientras trabajar, ella finalmente aprende inglés. Este conocimiento de inglés le ayuda a comunicar con el padre de la familia, y se enamoran. Ellos no hacen nada, porque tienen respeto por el matrimonio, pero es muy difícil de ser fiel cuando la madre es loca. La trabajadora tiene que salir de su posición porque sus sentamientos son tan intensivos. Al fin de la pelíula, la hija de la mexicana ha recibido un buen educación de la misma escuela de la familia rica. Todas las personas en esta película han aprendido algunas cosas muy importantes: que el amor no tiene sola una lengua, y una cultura no es mejor que otra cultura. En la vida, cada persona, no importa la raza, tiene felicidad y apuros.
Pues, mi deseo es culminar mis estudios en la universidad de Messiah con un certificado de ensenanza en la esucela secundaria para el curso de Espanol. Espero que despues de mis cuatro anos, yo pueda asistir a un colegio graduado donde podria tomar cursos para una maestria en Espanol y ingles como segunda idioma. Mi sueno es trabajar en una escuela urbana donde pueda motivar a los jovenes (estudiantes) a alacanzar sus metas y suenos. No es facil yo se alcanzar una meta sin recursos y sin maestros dedicados. Pero creo que con la pasion que tengo de el idioma y tambien para ensenar definitivamente mis estudiantes serian estrellas y crecerian como profesionales. Despues de ensenar por cinco anos, deseo regresar a la universidad graduada y tomar cursos para administracion de educacion. Creo que podria hacer mucho mas siendo una administrador como principal, en el sistema de educacion y ayudar a incrementar programas para imigrantes y para aquellos que no tienen recursos en sus casas. Tambien podria ensenarles a los maestros buenas maneras de ensenar para que tengan exito en sus clases y con sus alumnos. Despues de terminar con la maestria si en ese ano deseo también ser profesora en la universidad voy a trabajar para sacar un doctorado. Pero quiero vivir en otro país latinoamericano al extranjero por un ano, para ver la cultura y los diferentes aspectos de las tradiciones y cambios. Si no, entonces me casaria y trabajaría para comenzar una familia. Me encanta la familia y siendo part de una familia Latina, la familia es el centro de nuestra cultura y tradiciones. Espero que cuando tenga mi familia nunca cese las tradiciones y el hablar Espanol. Para mi es bien importante saber un idioma y por eso es que mi anhelo es animar a mis alumnos que aprendan mas de un idioma porque en estos días es vital reconocer otra cultura especialmente con el aumento de imigrantes en los Estados Unidos. Espero que pueda desarollar un anhelo en ellos para aprender mas y ser mas compasivo con otros y también tener un corazón sincero o abierto a cualquier otro que es diferente. Las diferencias trae culturas y trae felicidad, pero tenemos que saber como adaptar a los cambios también que traen. Para mi es un placer saber que un dia hare un impacto en la vida de un niño que jamás creía que podía aprender otro idioma que no es ingles, o que jamás creía que iba poder aprender ingles cuando llego de su país. Pero se que todos tienen talentos y que no hay un niño en este mundo que no pueda adquirir un idioma, solamente necesitan motivos y necesitan saber que tienen un propósito y que conociendo un idioma le da mas valor en este mundo. Pienso que el valor de un niño es bien esencial y cuando no creen que pueden alcanzar algo, se hacen como oprimidos y son esclavos a las cosas negativas. Para mi eso no es parte de la educación. La educación abre los ojos y también anima a otros aunque crean que no puedan motivarlos a hacer lo imposible.
Estimado Miguel, Espero que hubiste recibido mi postal de Portugal. No podía escribir mucho porque no tenía mucho espacio para escribir. Pero, ahora, tengo mucho espacio porque he devuelto a los Estados Unidos. En el fín de semana (llegamos en jueves y fuimos al excursión el viernes. Fuimos en un excursión de la ciudad el primer día), nosotros pasamos el tiempo en mi lugar favorito- El Algarve, una playa. Me broncé allí y estoy diciendote porque yo sé que te gusta hacer la misma, ¿verdad? Pero estoy haciendo bromas, Miguel, porque tú odias tomando el sol. Salimos Algarve el domingo y conducimos a Lisbon otra vez. El puente de Vasco de Gama no era tan marveloso como el puente de 25 de abril. Este puente es muy similar a >. Finalmente, llegamos al hotel, y compramos billetes para un excursión del vino-port. Tuvimos que andar por calles anchas para llegar al destino pero era vale el camino. Cuando llegamos allí, el guía nos dió una muestra de port, el vino local, para probar. Era un poco dulce en comparisón a los vinos que bebé en el pasado. El lugar más interesante era Fatima. ¿Sabes el cuento del milagro que occurió allí? Tres niños de una hacienda estaba en un campo con sus ovejas. Luego, un visión de Nuestra Madrina apareció a los niños. Ella los dijo secretos de la fe católica. La mejor del grupo vivía y le dijo los secretos al Papa. El lugar donde Nuestra Madrina apareció es santo. Fuimos a misa y nuestros rosarios fue bendecidos. Era una experiencia conmoreadora. Me recordaré esta experiencia para siempre. Como tú sabes, he visitado más de veinte países del mundo. Por esa razón, cuando fuimos a Portugal, no paraceía muy diferente que España or Italia. La mera idea del principio de la escuela me hace querer estar en Portugal. Espero que estés bien. Un abrazo de Laura
Salí de la universidad miércoles después de mi examen final de SPN 2240. Llegué a Jacksonville en dos horas y fui a la playa porque era un día muy bonito. Encontré con mis amigos de mi escuela secundaria y nosotros nos relajamos. Después de la playa, fuimos a nuestro restaurante favorito que se llama Cruisers. Yo comí muchísima comida y luego no me sentí bien. El próximo día, mi familia y yo fuimos a Disney World por una noche con muchos amigos. Era muy divertido. Regresamos a Jacksonville sábado y a misma hora, mi novio, Emery, regresó de Londres. El vive en Fernandina Beach que es una hora en coche de Jacksonville, así, yo conduje allá y nosotros pasábamos tiempo con su familia. Durante la próxima semana, el vino a Jacksonville casi todos los días para pasar tiempo con mi familia. Antes de nosotros lo supimos, ¡Navidad fue aquí! Nosotros abrimos regalos y bebimos chocolate caliente. Después de Navidad, yo trabajé cuatro días en una tienda donde yo trabajaba durante escuela secundaria. Através de esto, pasé casi todo mi tiempo con mi novio. Nosotros estábamos en su ciudad, Fernandina Beach, para el Nuevo Año y nos divertimos mucho con todos sus amigos que me encantan mucho. Emery y yo se dieron besitos cuando era medianoche porque es una tradición. Para la próxima semana, yo pasé tiempo con mi familia porque mi novio, Emery, salió para su universidad, la Universidad de Florida State. Mi familia y yo íbamos a la playa cuando estaba soleado y mirábamos películas cuando estaba mal tiempo. Salí Jacksonville domingo y regresé a Gainesville con muchas cosas que necesitaba hacer para el nuevo semestre.
La semana pasada yo vi mi pelicula favorita, Remember the Titans...otra vez. No se cuantos tiempos que he visto esta pelicula pero yo siguo verla porque a mi juicio es la combinacion perfecta del idealismo de Disney y el gran talento del mi actor favorito, Denzel Washington. Otros actores que salen en esta pelicula incluyen Ryan Hurst, Wood Harris y una de mis actrices favoritas, Hayden Panettiere. La pelicula se basa en el cuento verdadero de un equipo de futbol americano en Alexander, Virgina durante el periodo historico de integracion racial en las escuelas americanas. Para integrar esta nueva politica, un hombre negro, Herman Boone, el quien es interpretado por Denzel Washington, se contrata ser el principal entrenador del equipo en T.C. Williams High School. Desafortunademente, a causa del hecho que el trabajo previamente habia pertenecido a un entrenador blanco, Bill Yoast, mucha tension surgieron entre los jugadores blancos. Por lo tanto, para mantener el orden del equipo, Yoast decidio quedarse en el colegio como el ayudante al principal entrenador, Boone. Sin embargo, cuando los jugadores negros se integran en el equipo, mas tension racial emerge. No obstante, tras un campamento intenso, la mayoria del equipo se unen pese a sus diferencias raciales. Ademas, aunque la communidad no acepta esta unidad al primero, por fin, el exito del equipo ayuda juntar la communidad. Remember the Titans salió en el ano 2000 y vi la pelicula para la primera vez con mis companeros durante una clase de historia en 2002. Desde entonces, Remember the Titans ha sido mi pelicula favorita, la ha visto muchas veces y lloro cada vez. Addicionalmente, la pelicula tiene una banda sonora emocionante, la cual incluye las canciones Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye y Ain’t No Mountain High Enough. Sin embargo, hay otras peliculas parecidas a Remember the Titans que me gustan mucho tambien tales como Facing the Giants, Friday Night Lights y We are Marshall. Todas estas peliculas son peliculas idealisticas sobre equipos de futbol que luchan contra dificultadades al primero y entonces, aprenden derrotarlas. Los jugadores en estas peliculas, y sobre todo Remember the Titans, poseen una candidad increible de animos y el espirito de Disney y por eso me encantanlas. Despues de todo, la pelicula ensena a telespectadores cualidades honorables que creo que todas las personas deben poseer. Ademas, como un estudiante en la Universidad de Florida, es mas importanta a mi apoyar nuestro equipo de futbol americano de la misma manera que el entero pueblo apoya los Titans en la pelicula. Este fin de semana nuestro equipo jugara en un partido contra la Universidad de Alabama para conseguir el titulo como campeons del SEC (Southern Eastern Conference). Como los Titans, los Gators en la Universidad de Florida tiene gran entusiasmo para el partido de futbol americano y trabaja junto como un equipo para ganar. Adicionalmente, nosotros tenemos una gran banda sonora tambien que incluya canciones como “We are the Boys” y “!Go Gators”. Sobre todo, nuestro equipo es sumamente honorable, como el equipo en Remember the Titans y por eso es mi pelicula favorita y por eso los Gators son mi equip favorito incluso.
He escrito una investigación sobre este tema antes, entonces voy a escribir la información que había cogido de memoria. Sé que los gays son capaces de criar niños perfectamente normales. Hay muchísimos huérfenos, y sea ridículo decir que una pareja no pueda ser buenos padres o madres, sólo porque sean gays o lesbianas. En el sitio de web de la Asocación de Psicólogos Americanos, hay muchos estudios sobre los homosexuales como padres, y han reportado que en muchos casos, los gays y las lesbianas sean padres mejores, porque enseñen a sus hijos sobre la tolerancia, y que no los enseñen nada de racísmo, ni de los estereotipos. Otra cosa es que muchos homosexuales tengan mentes más abiertas que los demás, entonces se crece la idea de hormanía. También, no es tan fácil para los homosexuales adoptar huérfenos ni tener un bebé como otras parejas, entonces muchas parejas gays tengan que luchar para el derecho de tener hijos; y éste significa que tengan que desear mucho a tener hijos. Alguna gente diga que no sea un buen idea si los gays tengan hijos, pero la mayoría de estas personas sean religiosas, y no crean que los gays deben tener derechos de otros ser humanos. Pero esta es muy triste, porque hay todos somos humanos, con nuestros defectos y tal, pero los gays no son malos sólo por ser gay. Hay gays y lesbianas que sean malos, y otros que sean buenos, pero es así para todo el mundo. No todas las parejas "normales" sean perfectas, igual de los gays. Pero claro que hay buenas parejas de todos formas. Creo que las que sean distintos, puedan enseñar a sus hijos algunas cosas que otras no podrían enseñarlos. Hablo de experiencia cuando digo que muchos de los hijos de gays y lesbianas tengan una perspectiva distinta y quizá mejor. Durante mi vida, he tenido dos amigos y dos amigas que eran los hijos de gays y lesbianas, y todos ellos tenían mentes muy abiertas y eran muy agredables. Claro, siempre ignorencia sobre familias así; pero si sigan creciendo, serían más conocimientos sobre ellos, y así es como se crece la tolerancia. Algunas personas no crean que los gays deben tener hijos porque muchos niños se reían de ellos, y aunque hay niños así, no son la mayoría. Se dice que todos somos iguales, y yo lo creo. Todos tienen derechos, aunque no todo el mundo está de acuerdo con este sentimiento mío. Pero no estoy sola; hay mucha gente en todo el mundo que esté luchando por sus derechos, y tenemos que reconocer no es importante si alguien sea homosexual, o negro, o agnóstico; lo que importa es que una persona es un ser humano, y todos tienen que tratar a llevarlo bien con la gente de nuestro mundo. Los gays y lesbianas puedan cuidar a los niños también, porque tienen amor que quieren dar, y este deseo es el más importante en tener hijos. Si no tengas el amor, pero no eres gay, ¿significaría que todavía es mejor que tengas un hijo que una pareja homosexual? Tenemos que recordar lo que todos nosotros tenemos en nuestros corazones: el amor. El amor puede hacer muchísimas cosas, y los homosexuales puedan dar el amor tan bien como los demás. Y es evidente que hay demasiados niños que necesiten el amor, un hogar, y padres; si sean una pareja de hombre y mujer o no.
Un día, el niño y el perrito están viendo una rana. El niño y el perrito se duermen y la rana se sale de la jarra. Cuando despiertan, el niño no ve la rana. El niño y su perrito van a buscar la rana. El niño trepa un árbol y sigue buscando la rana y el perrito lo esta buscando detrás de una piedra. Llega un venado y tumba el niño y su perrito al agua. Nadan y encuentran un tronco. Se suben en el tronco para que puedan salir del agua. Se salen del agua y se van caminando a casa.
El verano pasado estube viajando con mi equipo de softball. Fuimos a Palm Beach a jugar con otros equipos de softball, la pasamos muy bien, no solamente jugamos y ganamos pero despues de los juegos fuimos a la playa con to el equipo. La pasamos muy bien y el clima estaba bellisimo. Por la noche fuimos a comer y despues fuimos al cine. Al dia siguiente hisimos lo mismo. No solamente estube viajando con mi equipo de softball pero tambien salimos en el bote con mi familia y amigos. Tambien fuimos a los cayos y nos quedamos un fin de semana en un hotel en Plantation que se llama Coconut Palm, es mi hotel preferido. Pero uno de los momentos que nunca me voy a olvidar fue cuando fuimos a Chicago a jugar softball despues de una semana en Chicago estabamos en el aeropuerto y el buelo fue cancelado porque abia una tormenta electrica.Estubimos en el aeropuerto por un dia y medio, estabamos tan aburridos que empesamos a jugar al escondite,tambien conosimos a unos jugadores de basketball famosos y muchas otras personas.
Para mí, el verano pasado era una mezcla de trabajo y diversión. Había hecho planes para hacer un programa de estudio extranjero en Costa Rica durante el mes de Julio, y, antes de eso, pasar Mayo y Junio con mi familia en Bradenton, el pueblo donde vive mi familia. Entonces, después de mis exámenes finales, hice mis maletas y regresé a Bradenton, pensando en la floja alegría que me esperaba allá. Pero al llegar a Bradenton, empecé a sentirme aburrido y comencé a buscar un trabajo, y decidí a tomar una clase de microeconómicas de un programa de internet que ofrece mi universidad. Así, podía vivir con mi familia en Bradenton y ver a mis amigos del colegio, y viajar a Gainesville (donde se ubica mi universidad) para tomar los exámenes de la clase y ver a mis amigos que estaban pasando el verano allá, tomando clases. La pasé buenísima esa primera parte del verano. Me pareció tan linda vivir compartir la experiencia de la vida diaria otra vez, ir a la playa con mis amigos cercanos, y hacer lo que quisiera sin preocupaciones. A la vez, tenía una excusa para ir a Gainesville e ir de fiestas con mis hermanos de fraternidad y mis otros amigos en Gainesville, y la clase que estaba tomando era bien interesante y bien fácil. Pero mientras estaba alternando entre Gainesville y Bradenton, sabía que la parte mejor de mi verano iba a ser el mes final: Julio. Poco a poco, la fecha en la cual iba a irme para Costa Rica se acercaba, y por fin, llegó. Me fui para Costa Rica muy ansioso, pero este sentimiento desapareció casi instantemente cuando llegué. La ciudad de San José fue magnifico y andaba captivado por la arquitectura, la gente, y, sobre todo, el mar de español que me rodeaba. La familia con la cual me quedé fue muy buena gente y nos llevaban superbien, haciendo bromas entre nos constantemente. Además, el curso que tomé me enseñó muchísima de una manera divertida y relajada. A lo largo del mes que pasé allá, mi español mejoró muchísimo y llegué a sentirme bien cómodo con estar en un país extranjero hispanohablante. También, omitir de hablar sobre la vida nocturnal de San José sería un pecado contra la ciudad. Mis compañeros y yo salimos de juerga casi cada noche para bailar y tomar Imperial, la cerveza nacional de Costa Rica. A lo largo de todo esto, desarrollé una relación bien cercana con una de las chicas de mi programa. Siempre la recogía de su casa y tomábamos un taxi juntos para reunirnos con los demás. Aunque no estábamos lo que se llamaría “amiguitos,” bromeábamos que debíamos casarnos y por eso empecemos llamarnos “prometido” y “prometida.” En total, el verano pasado era lleno de experiencias inolvidables y lecciones del español y de la vida para mí. Aunque estoy bien contento aquí en Gainesville este semestre, tengo que confesar que me encantaría repetir el verano pasado en el cual la pasé tan bien.
Este verano yo fui a Costa Rica por diez días. Cuando estaba allí yo resté con la familia de mi novia, que vive en Costa Rica. El pueblo donde vive su familia se llama La Trinidad de Moravia, y es cerca de la ciudad capital, San José. Durante mi viaje, yo aprendí mucho sobre la cultura latina por qué vivía con una familia latina en su país nativo. La primera cosa que yo noté fue muy importante fue la música y bailar. Cada día música fue un parte de la vida, y cada persona, incluyendo yo, tiene que bailar. Fue bueno que me gusta bailar, por que si no me gustaba, habría un choque cultural. Mucha del baile es tradicional y aún en las discotecas, muchas personas bailaban bailes tradicionales como salsa, merengue, etc. Otra cosa que yo pude experimentar fue el medio ambiente de Costa Rica. El medio ambiente es muy diferente que algo que yo he visto antes. Hay volcanes, selvas tropicales, playas. Todo que puede imaginar puede buscar en Costa Rica. Es un medio ambiente muy rico. Y también muchas personas saben mucho de su medio ambiente. El tío de mi novio me dijo mucho sobre las aves que son muy exóticas. También la mayoría de la comida que comen en Costa Rica es natural como frutas, legumbres, y carne, y no hay muchas comidas transformados por humanos. La comida está comprada muy local también. Yo fui a un mercado donde la gente vende sus frutas y legumbres. Tiene este mercado cada sábado y las personas locales van para comprar lo que necesitas. Es diferente que en los Estados Unidos donde tenemos muchos supermercados como Super Wal-Mart. Pienso que este sistema en Costa Rica es muy importante para la economía. Cuando estaba en Costa Rica yo fui a una misa de una iglesia Católica. En esta misa fue el cumpleaños de la abuela de mi novio, y el Padre bendecía a ella por esta ocasión. Yo me doy cuenta de la religión es un gran parte de la vida latina también. Muchas personas, especialmente los viejos, van a misa cada semana, y a veces durante la semana. También muchas personas hablan de Dios cuando dan consejos, y cada casa tiene algo religioso como una cruz o un santo. Cuando yo estaba allí, yo oye el Nuestro Padre mucha, no menos de tres veces. Pensé que debo haber aprendido el Nuestro Padre en español, y pudría participada. Este viaje fue muy importante en mi vida por que aprendí mucho sobre la vida latina en los países latinos, algo que no puedo experimentar en los Estados Unidos. Fue muy interesante. También fue muy divertido y emocionante. Fue algo muy personal también por que encontré la familia de mi novio, y aprendí sobre su vida y su cultura. Espero que pueda viajar a Costa Rica otra vez y, quizás muchas más veces. Es un país muy excepcional y me gustaría aprender más sobre el medio ambiente, y la cultura.
Recientemente, fui en un crucero a Jamaica y Grand Cayman. Fuimos en un barco de Royal Caribbean. El nombre de este barco fue Enchantment of the seas. Este barco tuvo dos piscinas, un campo de mini-golf, muchos comedores, y más. El barco fue muy grande. Entramos en el barco y tomamos un fotografía. Fui en este crucero con mis parientes y mi amigo. El crucero fue muy divertido. Todo el tiempo, había una cosa que podía hacer. Nunca estaba el barco aburrido. Primero, fuimos a Grand Cayman. Las playas fueron muy bonitas. Cuando estuvimos en Grand Cayman, nosotros fuimos a bucear. El mar fue muy bonita y hubo muchos pescados. Porque Grand Cayman es un lugar turístico, los restaurantes fueron muy caros. Una cerveza costó ocho dólares! Entonces, cuando fuimos de un crucero a jamaica, había muchas cenas elegantes y espectáculos. Tuvimos que llevar ropa elegante todo el tiempo del crucero, menos para las cenas y espectáctulos, llevó sandalias y camisetas. Había humoristas y actores y intérpretes. Cuando llegue en Jamaica, fue un gran fiesta en el barco. Cuando me baje del barco había estructuras de chocolate mucha comida y refrescos. En el día siguiente, mi amigo y yo fuimos al Dunn's River Falls, cuando puede escalar las cascadas. El agua fue frío, pero no me importó por que yo estuve escalando y lo fue muy divertido. Entonces, fuimos en otro barco a las arrecifes, dondé podemos bucear. Conoci muchos amigos y saliamos de noche a la discoteca para bailar. Durante el dia jugábamos en la piscina y jugamos deportes. Jugamos baloncesto en la cancha que tenia el barco. Mi amigo y yo jugamos contra otros chicos pero no ganamos porque no somos muy buenos. También fuimos a la playa. Nos metimos en el mar y después fuimos en un Jet Ski. En el Jet Ski nos perdimos y encontramos una isla desierta. Ahí encontramos mucho oro pero era tan grande que solo pudimos llevar un poquito. Después de mucho tiempo de gritar en la isla por ayuda dos chicas bonitas vinieron y nos rescataron. Regresamos al barco y nos fuimos a dormir porque estábamos muy cansados. Luego despertamos y fuimos a comer. La comida del barco era muy buena porque tenían muchos cocineros. Los cocineros cocinaban mucha diferente comida. Había comida china, americana, francés, y japonés. Cada noche la cena tenia diferente comida de los diferentes países. En el barco había una persona famosa, era Dan Marino el quarterback de los Miami Delfines en los años noventa. Finalmente, llegamos a el barco de crucero y llegamos al Florida. Estuvimos triste que el crucero he terminado.
Querida Emilia No puedes creer en que yo hice el verano pasado! Auque este vacacion quiza parezca tan rara, yo fui a Tenessee con mi querida amiga para explorar las tradiciones del sur. No cabe duda que nos disfrutamos nuestro visito! Dejame destacar el parte mas divertido de mi viaje enetero. Puesto que Tenessee es conocido por su musica, nosotros decidimos a ir a una discoteca llamada _x0093_The Wildhorse._x0094_ Habia tantas lugares en que podemos escoger en esta cuidad, no obstante, algunos residentes de Tenessee nos dicieron que si fueramos a otra discoteca, no podriamos escuchar a la mejor banda de la area. Cuando yo arribe con mi amiga, instantamente yo puedo palpar la alegria de los bailarines. De hecho, yo aprendi que los cuidadanos son muy orgullos de sus raizes y cultura. Parece que todas de las personas alla tengan el don de musica! Primeramente, comimos la comida del sur- y yo no estoy bromeando, todo de la comida era frita! Despues de engordarnos, la banda empezo a tocando la musica. Llevando las botas de los vaqueros, yo senti como si yo fuera un estrella de country! Aunque antes de visitar Tenessee Yo tengo que platicarte sobre el tipo de baile, se llama _x0093_la danza de lineas._x0094_ Hay tantos pasos en que necesita aprender, y aunque de primero los pasos parecen faciles, no cabe duda que recodarlos es lo mas dificil! Sin embargo, no es necesario ser perfecto para divertirse. Sobre todo, lo mas importante es para sentir el ritmo, mover tu cuerpo, y gritar _x0093_yee haw!_x0094_ A traves del noche, empece a sentir cansada. A este punto, estuve entre la espada y la pared- seguir bailando o retornar a mi hotel para tomar una siesta. Yo decidi a seguir bailando! Ojala que yo pueda regresar una vez mas contigo, Emilia! Yo se que ahora puedas comprender por que me encanta la cuidad de Nashville. Esta cuidad llena de musica me inspiro mucho.
Grigori Rasputin era el asesor a la reina de Rusia (se llamaba Alexandra) en los años antes de la Primera Guerra Mundial y una figura muy importante a la historia del país. Él creció como campesino en un parte oscuro de Siberia, pero cuando tenía más o menos treinta y cinco años, se fue de Siberia para ser el médico de fe al príncipe, Alexei, en St. Petersburg. Cuando la enfermedad de Alexei fue curada, Alexandra decidí que Rasputin debía quedarse en la capital y servir como asesor, especialmente cuando el rey no estaba allí. Las ideas de Rasputin eran muy radicales y su comportamiento no era bueno, así tenía mucha oposición en el Kremlin. En 1916, un grupo de realeza de bajo nivel pensaron en un plan para apartar Rasputin de su posición. Ellos le alimentó a Rasputin un postre con veneno y luego en el noche le dieron un balazo, pero la causa de muerte era que se ahogó en el río. La Primera Guerra Mundial empezó el próximo año, y en 1918 el gobierno de Rusia disolvió. Hasta el día de hoy, a muchos historiadores creen que la influencia de Rasputin en el Kremlin fue un gran parte de la caída de la monarquía en Rusia.
Durante una semana en marzo, fui a Marruecos con cuatro amigos norteamericanos. Fuimos en avion a Casablanca, donde cogiamos un tren que nos llevó hasta la cuidad de Fez. Quedabamos en un hostal en el centro de la cuidad, o "medina" en arabe. Fez me resultó espectacular. En la medina, la gente andaba en burro y sentí que habia viajado no solamente a otro país, sino también a otra epoca de la historía. Después, cogiamos un "grande taxi" que nos llevó al desierto Sahara. Allí, montabamos en camellos y quedabamos la noche en un casa de campo tradiciónal de los berberes. Después de dos noches en el dierto, fuimos en taxi a la cuidad de Marrakech. A mí, no me gustó mucho Marrakech. Había un montón de turistas y no me parecía tan "verdadero" como Fez. Entonces, fuimos en tren a Casablanca por pasar nuestros dos ultimas noches en allí. Fuimos a la mezquita mas grande de Marruecos y la única donde dejan entrar gente no mosulman. Me parecío espectacular porque tenía un techo retractable. Era un reto poder comunicar en Marruecos. Nostros no hablamos arabe y aunque he estudiado francés por un semestre, no hablo muy bien. Cuando mi amiga se enfermó tuve que ir a la farmacía a comprar un medicamento. Era muy dificil explicar que ella tenía un dolor del estómago. Sin embargo, con unas palabaras básicas y lenguaje corporal, podimos comunciar. También, muchos marroquís hablan inglés bien. Lo que más me gustó de Marruecos era la comida. Nunca en mi vida he probado comida tan rica como la marroquí. Comíamos mucho couscous con vegetales y carne cocido. También, en Casablanca, fuimos a un restaurante donde nos servían algo que se llama "tajine." Tajine es hecho con huevos y carne. Era much dificil comerlo porque no nos daban tenedores. Tuvimos que comerlo con pan y los dedos. Nos gustó tanto la comida que cuando volivamos a Madrid, buscabamos un restaurante marroquí. ¡Por suerte, aquí en España nos daban tenedores! Después de mi viaje, mis ideas de la cultura arabe han cambiado. En Marruecos, vi un mundo totalmente disctinco a aquello donde vivo. Ahora me interesa mucho la cultura y el idioma arabe. Me gustaría volver a Marruecos a concocer mejor la cultura, y por su puesto, la comida también.
En el video, podemos ver que el niño es dejado atrás por su madre, que no puede permitirse el lujo de quedarse con el bebé. Chaplin encuentra al niño e inmediatamente odia al bebé. Él trata de deshacerse del bebé niño muchas veces, pero no tiene éxito en hacerlo. En algunas escenas trata de dejar al bebé con los hijos de otros, pero se hizo imposible dejar al bebé por él, ya que él tropieza allí mismo y también se ve al agente de policía en todos esos lugares. A medida que pasa el tiempo, el bebé no está tan mal y decide quedarse con el bebé.
Un día Pablo, un niño de 6 años, encontró una rana. Lo trajo a su cuarto, pero cuando Pablo estaba durmiendo, !la rana se escapó! Cuando Pablo se dio cuenta, estaba muy triste. Decidió ir a buscar a la rana con su perro. Buscaron en el bosque, en los arboles, y detrás de una roca. Pero lo único que encontraron fue un ciervo, quien los tiró en el rio! Pablo y su perro estaban muy desesperados, y se sentaron al lado de un tronco caído de un árbol. Detrás del tronco, encontraron a la familia de ranas! Pablo, su perro, y su rana volvieron a casa. Fin.
Un día, un niño llamado Jorge encontró una rama en el bosque con su perro Oscar. Jorge llevo la rama a su casa porque le gustaba muchos los animales y la naturaleza. Cuando Jorge se fue a dormir, la rama y escapo de la jarra en que estaba encerrado. Jorge de despertó el día siguiente y vio que la rama se escapo. Estaba muy triste, pero quería encontrarlo, entonces salio de su casa con Oscar y empezaron a buscar por la rama. Llamaron por el bosque, ¨Ramita! Donde estas?¨Pero la rama no se apareció. Buscaron por casi todo el bosque, pero cuando fue a buscar detrás de una roca, se encontró con un ciervo quien se enfado con Jorge y Oscar, y lo empujaron. Se cayeron en un lago, y siguieron buscando por la rama. Buscaron detrás de un árbol en el piso, y finalmente vieron a la ramita! Vieron que estaba con su familia, y decidieron dejarlo en paz. Siempre iban a recordar a la ramita, y la ramita siempre los recordara.
El año pasado fui a la República Dominicana donde voy cada año con un grupo de mi iglesia por diez días. Antes del viaje, tenía dos clases básicas de español y fui a Oaxaca, México para estudiar con un grupo de Penn State. Por esas razones, estaba cómoda con la lengua español. Cada otra vez que fuimos a San Pedro, la cuidad donde vamos cada verano, teníamos un intérprete con nosotros, pero esta vez él no pudo ayudar. Por eso, llegué a ser yo nuestro intérprete. Un día, yo estaba sentando en la clínica de médica que tememos cada año por la gente del pueblo Esperanza. Tomaba un descanso de trabajar afuera en el sol, y mi amiga, la doctora me dijo, “¿Allyson, puedes ayudarme con una cliente?” Le respondí, “¡Claro, si puedo entender!” Seguí ella en su oficina (un cuarto en una escuela pobre sin luz, solo había una mesa con tres sillas) y me senté en una silla a lado de la paciente. Ese día empezó mis días en la clínica, no más trabajo afuera para mí, porque mi grupo me descubrió y me necesitó allí. Cada día después, estaba en la clínica. Fue difícil al principio, no sé muchas palabras médicas en inglés, ¿pero necesitaba saberlas en español? No trabajé en la oficina de la doctora por mucho tiempo porque me necesitó entrevistar los clientes en que problemas tenían. Tenía ayuda de mi amiga y hermana Yasmín, yo no estaba sola. Tengo muchas historias cómicas, tristes, e interesantes. Una cómica fue cuando una mujer me dije que come carbón. Yo no sabía que significa carbón, pero pude adivinar. Escribí – come carbón – en inglés y mi amiga que estaba tomando las temperaturas después de mis entrevistas lo leyó y pensó…¿necesito tomar su temperatura? Ella no pudo decidir que hacer, fue muy cómico. Por el lado, teníamos muchas personas con parásitos, una palabra que aprendí muy rápido. Un día uno chico que tenía menos de seis años vino solo, sin sus padres, porque estaba enfermo. Yo estaba interpretando por la doctora ese día. El chico tenía parásitos y la doctora me preguntó decir a él que tenía parásitos. Miré a él y dije, “Lo siento pero tienes parásitos.” Sus ojos abrieron muy grande y preguntó en un voz con mucho miedo, “¡¿Cuántos tengo?!” La mejor historia en mi opinión fue un día en la oficina cuando entró una mujer muy vieja. Yo estaba interpretando por la doctora otra vez, pero esta vez la mujer no parecía que estaba entendiéndome. Le pregunté en español, “¿Habla usted español?” Movió su cabeza y me indicó, no. Ella era de Haití y no habló español. Pregunté a la gente que estaba esperando por la doctora si había alguien que habló creol. Encontré una chica y teníamos cuatro personas para comunicar de la mujer vieja hasta la doctora. Fue muy interesante y un poco cómico. En fin, oí muchas cosas raras, y vi más que quise ver, pero serví la gente en una manera que no pude hacer en el pasado. Fue una experiencia increíble. Descubrí que no solo quiero ser intérprete, quiero ser más. Quiero enseñar, curar como un doctora, o más, no sé. Pero, aprendí muchísimo durante ese verano, y tengo muchos recuerdos fantásticos.
Durante el verano fui a mexíco para estudiar. En México vivía con una familia Mexícana y asistía la universidad de valle de Orizaba, Por tres semanas. En la casa de mi familia Mexícana vivía la mama, el papa, una hermana, y otro estudiante de La universidad que asisto. La otra estudiante que estaba viviendo en la casa era mi amiga, y la conocía ya. Mi familia adoptiva Tenían muchos animales viviendo en la casa tambien. Tenían una tortuga, unos pajaros, un perro, cuatro gatos, y un pez. Gracias a dios amo animales. Un día la mama y yo estabamos caminando en la calle cuando ella vío un pajaro, y se lo cogío para llevar a la casa, y en el carro hablaba a el pajaro como si fuera su hijo. La mama estaba poca loca pero la amaba todavía.
Yo vivo en un parque de diversion. No me gusta vivir ahi tanto porque hay tantas turistas. El parque cierra a las ocho de la tarde. Entonces tengo bastante tiempo sin ruido. Casi siempre puedo dormir bien hasta que abre por la manana. Duermo en el cesped que esta lado del vendor de churros porque siempre huelle muy bien aunque no los esta haciendo por la noche. Por el dia, normalmente me gusta subir los arboles de naranjas para estar encima de las agrupaciones de gente. Ahi puedo estar muy tranquila durante del dia. Como muchas naranjas cada dia. Las naranjas no estan maduras todavia entonces tienen un sabor de ácido. Es mejor cuando haga jugo de naranja porque puedo poner azucar. No lo hago mucho porque no siempre encuentro el azucar o los vasos. Mas que el jugo de naranjas, como churros mucho. En este momento estoy tratando de comerlos menos porque lo se que esta mal para la salud. Por eso, estoy buscando otro lugar para dormir porque es mas dificil a no comer churros cuando los veo por la manana immediatemente.
El año pasado, querría mejorar mi español aún más que ahora, y sabia que la mejor manera de hacer eso sería vivir en España. Siempre había querido vivir en el extranjero y por eso tomé la oportunidad de realizarlo cuando encontré una colocación en las oficinas españolas de su compañía para mi y mi amiga. Como ya me había asegurado un trabajo, sólo me faltaba un apartamento. Y cuando encontré uno, no pensaba mucho en algunos otros detalles, desde que no me quedó mucho tiempo. Al llegar, no habíamos hablado con otras personas que habían ido allá, pero en algunos respetos, fue mejor. Tuvo que adaptarme muy rápido y aseguré que era mi experiencia, y nadie influyó en mis impresiones de la visita. Para viajar, encontramos algunas entradas baratas de avión y entonces tomamos el metro a la puerta del Sol, donde alquilamos un apartamento para que no tuviéramos que movernos todo el tiempo. Como tuvimos que trabajar cada día, no fue posible viajar, aunque visitáramos el pueblo de Toledo, y utilizásemos el metro para ir por todas partes de la capital. Trabajamos en la Torre Europa en el paseo de la Castellana, para una empresa de construcción de edificios. El trabajo (ayudé el departamento de recursos humanos) era bastante mundano pero nuestras colegas fueron encantadores. Juan Carlos, nuestro jefe de trabajo, nos había invitado a pasar el fin de semana con su familia para que podamos experimentar la vida española auténtica. Sus tres niñas jugaban con nosotros y por la tarde, Juan Carlos y su mujer nos llevó a un fiesta en la calle donde se bailaba la salsa. Una vez, en el camino a la piscina, cerré la puerta del apartamento con mi llave dentro. Ante todo, tratamos de abrirla con una tarjeta de crédito pero no funcionó, así que llamamos a los dueños del apartamento, pero nos dijeron que no nos podían ayudar. Nadie estaba en el edificio y empezamos a asustarnos. Fuimos al hotel vecino para decir que uno de sus balcones estaba al lado de nuestra ventana y que era posible alcanzarla desde el balcón. Pero no nos permitían preguntar a sus invitados y llegamos a estar muy preocupados. Sin embargo, en el momento en que salíamos del hotel, vimos a nuestro vecino y él nos permitió entrar a su apartamento, conseguimos acceder a nuestro balcón para abrir la ventana, y después, la puerta, ¡gracias a dios! ¡Que confusión! Una noche, en el club típicamente español en Madrid, el Palacio Gavira, conocimos a algunas personas de un esquema Erasmus que eran de todo el mundo. Todos llevaban pegatinas que indican su país patria. Pasamos la noche con ellos intercambiando las anécdotas y por la mañana desayunamos todos juntos cuando se cerró el club. Estas personas nos dijeron de un parque que se llamaba Retiro. Pasamos algunos sábados por allí, andando por el parque, y una vez alquilamos una barca en el lago. Aprendí muchísimo durante mi visita a Madrid. En muchas maneras, era como la universidad, pero un desafío todavía más grande. Me alegro de que no estuviera completamente sola, porque significó que la experiencia fue muy divertida, pero aun así, aprendí a que soy capaz de vivir en el extranjero durante un tiempo bastante largo y disfrutar. Me parece que lo me prepararé para el año que viene cuando vaya a España o a Montevideo. Si pudiera repetir mi experiencia en Madrid, habría sido por un período mas largo dado que fue el mejor tiempo de mi vida. Aparte de eso, no habría cambiado nada más.
El proximo fin de semana fui a Barcelona. El viaje empezó viernes despues de mis clases de religión y filosofía. Estaba muy cansada de la semana academica y no quería ir pero sabía que necesitía visitar esta ciudad por lo menos una vez antes de mi regreso a los Estados Unidos. Pues hice los reservaciones a un hostal para dos días y montó el autobus. Compré los billetes más baratos y por eso estaba en el autobus casí ocho horas. Estaba muy aburida durante estas horas porque monté el autobus sola porque mis amigas ya han llegado a Barcelona jueves (no tenían clases el viernes). El proximo día desperté muy temprano para visitar el museo de Picasso. Llegé al museo antes de que se abren la puertas pero ya habían muchas personas en la cola en frente del museo. Aunque no me gusta esperar, la visita al museo valía la pena. Enseñé que las pinturas del joven Picaso no eran tan abstractos como las pinturas famosas. Despues de la visita al museo se reuní con mis amigos y subimos la vieja calle hasta llegamos a la catedral y el palacio. Antes de entrando el palacio había un museo sobre los civilizaciones antiguas de Barcelona. De bajo de unas escaleras podíamos ver a las ruinas romanas. Nos dijieron que estas ruinas eran las más grandes de todo el mundo (entre las ruinas romanas que son de bajo de la tierra). El palacio era menos interesante que las ruinas. Cuando salimos de la catedral oimos la música judia. De caminar encontramos un festival judio y disfrutamos mucho.
La cuestión de la inmigración, e incluso la más grande de la globalización, es muy difícil analizar. No hay una respuesta ni verdadera ni falsa, sino sólo opiniones subjetivas. Acabo de recibir un correo electrónico de una amiga que estudia en Mongolia este quatrimestre, y ella me dijo que hay una gran influencia occidental (en el sentido que los Mongolianos compran discos compactos y DVDs solamente porque son americanos, no porque los entienden) y que por eso se pone triste. A mí me ha pasado igual cuando he visto carteles o cuando oigo canciones en inglés aquí en España. Me da el sentido de que haya una pérdida de autenticidad de la cultura española. Lo que pasa es que la internacionalización de la información y, por tanto, la cultura, tiene una gran influencia en todo el mundo. Lo mismo ocurre con la inmigración, porque ya que la gente en un país aprende, y inevitablemente forma opiniones sobre, otro, y esto crea expectativas de una vida no sólo distinta sino mejor. La cuestión es si esta es buena o mala. Y mi respuesta es ambos. Me gusta que personas en situaciones graves tengan la oportunidad de cambiarlas por mudarse a otro país y de aprender del mundo fuera de su cultura. Me gusta que exista la libertad de eligir su propia manera de vivir, en cualquier sitio, y que el estado económico no sea fijo. Es buena que haya un intercambio de ideas y de bienes y servicios. Pero viene con una cuesta. La inmigración, y por tanto la mejora de vida de las personas que inmigren, puede hacer daño a la economía que las reciba en el sentido que los inmigrantes no sean acostumbrados al estilo de vida más alto y estén disponibles a aceptar menos. Por eso, los ciudadanos del país más estable, los trabajadores, tienen que bajar sus expectativas y sus estilos de vida para ajustarse a la nueva competencia. Es un resultado duro del capitalismo. Pero, a la vez, ¿cómo podemos decir que no debemos dar a los de un país con una economía infinitamente peor las oportunidades de mejorar la vida porque bajaría la nuestra por consecuencia? No tengo mucho confianza en el comunismo en el sentido que todos deben ser completamente iguales, pero no tiene mucho sentido para mí negar tal oportunidad a unas personas que no tengan nada salvo la esperanza de cambiarse la situación de pobreza y miseria. Claro que afecta nuestras vidas, pero es verdad que pudamos sacrificar unos miles de euros cada año sin mucho problema. No es muy agradable, pero tampoco son necesarios los 2 coches. Tenemos en la cultura occidental expectativas muy altas, que a menudo sobrepasan la compasión. Estamos tan revueltos en nuestras vidas que confundimos el lujo con la necesidad. Entonces, después que pensar mientras de escribir, he decidido (pienso) que la inmigración no es tanto "problema" como pensamos. Tiene consecuencias, pero no tan graves como las consecuencias que hay en los países más pobres, los con que se encuentren las personas que quieren salir. Hay que tener un poco más de perspectiva global, en vez de personal y egoísta, y ayudar si podemos. Y claro que podemos.
Yo fui en mi primer viaje a un otro país este verano pasado. Yo quería ir a México para estudiar por seis semanas en mayo y junio, pero el programa de la Universidad fue cancelada. Así, cuando los padres de mi novio decidieron ir a México en julio del año pasado, él les preguntó inmediatamente si yo pudiera ir con ellos. Sus padres hablan solamente en español y les gusta cuando yo practico hablar español. Obviamente, yo fui con ellos a tres partes de México: Guadalajara, Puerto Vallarta y Morelia. Nuestro viaje empezó con un vuelo a las ocho o nueve de la noche y llegamos en el pequeñisimo aeropuerto de Morelia, México a la una de la mañana. Entonces, tomamos un taxi muy pequeño con cinco personas y muchas maletas por casi cinco horas a la ciudad de Guadalajara. Este taxi se huele como gasolina y pensaba que yo iba a morir. Finalmente, llegamos a una casa de amigos de la familia de mi novio donde íbamos a desayunarnos y a la iglesia. Me gustaba mucho la misa en español y era una de mis partes más favoritas del viaje porque es muy similar a la misa en inglés. Pasábamos dos días en las tiendas y mercados de Guadalajara donde compré muchas cosas y mi novio y yo jugamos la lotería mexicana. Entonces, conducimos a la playa en Puerto Vallarta por unas otras seis horas más o menos en un coche pequeño y hace mucho calor. No me sentí bien pero, mi novio y yo fuimos al club se llama "Señor Frogs" para beber. El día siguiente fuimos a la playa y montamos a caballo y nadamos en el mar. La playa parece tener un color de oro y era muy hermosa. Nosotros estuvimos enojados porque solamente tenemos cuatro horas en la playa porque el hombre que nos conduzco no le gusta la playa. Pero, fuimos a una rancha después para una fiesta del cumpleaños con mucha comida y una piñata. Tuvimos que dormirnos en una casa sin agua fresca, pero montamos a caballo otra vez y fuimos a ver unas piedras grandísismas. Saqué muchas fotos buenas de todas lugares. Cuando regresamos a Guadalajara, tuvimos que tomar un autobús a Morelia. Visitábamos a otra familia que conoce los padres de mi novio. Tienen una casa con muchos animales. Mi novio, Héctor y su madre y yo fuimos al centro de Morelia para ir de tiendas y comer en un restaurante. La gente que estaban caminando siempre me vieron porque soy americana en México. Cuando buscábamos un restaurante, tuve que pregunta a un oficer de la policia en un banco que restaurante tiene comida buena. Era chistoso porque él pensó que no sé la lengua española. También visitamos el abuelo de mi novio que vive en una casa muy pequeña que necesita mucho trabajo. Es muy pobre y la visita era muy triste para todos. Esa noche tuvimos que regresar a los Estados Unidos. El viaje era interesante y pude hablar mucho español y aprender mucho. Nunca me olvidaré mi primer viaje a la tierra mexicana.
el vídeo empieza con hhh el hombre que está paseando por la calle hhh y algunas cosas que / se cae del edificio y lo pagó hhh eh hhh y después se encuentra un bebé / y inmi= inmediatamente hhh trata de deshacerse hhh el bebé / pero eh por / ponerlo en la cara de / una mujer hhh pero / la mujer / hhh lo ve hhh y / eh dice que necesita tomar al bebé hhh así lo tomo lo toma / y / hhh trata hhh de deshacerse algunas veces más / eh / por ponerlo hhh al lado de la basura otra vez pero un policía hhh lo ve / y hhh después trata más veces / hhh pero cada vez alguien lo ve / hhh eh / hhh así el vídeo / hhh eh termina con / hhh el hombre que está sintiendo en la calle hhh y encuentra una nota / que dice que por favor / ama y cuida de / este bebé porque no tiene padres hhh y hhh / inmediatamente el hombre hhh su actitud cambia y hhh el vídeo termina con el hombre / eh feliz / con el bebé
Una de mis películas favoritas es 'Spirit: Stallion of the Cimarron.' La ví por primera vez cuando estaba muy joven, pero todavía me encanta y la veo a menudo. En la película, un caballo que se llama Spirit es el líder de su manada en el Viejo Oeste de los EEUU. Hay muchos problemas para Spirit cuando la gente empiezan a desarrollar su patria. Los militares que vienen necesitan caballos, y entonces tratan capturar a Spirit y su manada. Spirit puede proteger su familia, pero los militares le captura. Mientras está en su campamento, Spirit se hace amigo de un nativo americano, Little Creek, quien también fue capturado. Ellos escapan del campamento juntos y Little Creek lleva Spirit a su pueblo. Allí, Spirit se encuentra con el caballo de Little Creek y ellos se enamoran. Pero los militares ataquen al pueblo, dañan a Rain, y capturan Spirit de nuevo. Spirit necesita ser muy valiente para finalmente escapar completamente y regresar a su patria y su manada.
El corto empiece con el conocido actor Charlie Chaplin andando por un calle, lo cual parece pertenecer a un barrio marginal en el principio o a mediados del siglo XX. Hay gente tirando su basura de ventanas de pisos en la plantas superiores y algo de basura cae justo encima de él. Mientras que está parado al lado de un basurero limpiándose y encendiendo un cigarillo, Chaplin se da cuenta de que hay un bebé envuelto en cobijas en el suelo. Parece ser abandonado, y está llorando. Chaplin recoge el bebé para mirarlo y cuando él ve que hay una mujer paseando con un carrito de bebes, él cree que es su bebé. Lo coloca dentro del carrito junto con el otro bebé, pero la mujer se da cuenta y se enoja mucho, siendo que no es su bebé. Entonces Chaplin intenta devolver el bebé al sitio donde lo encontró, pero un policía lo pilla y Chaplin tiene que llevárselo. Después de otro intento a abandonar el bebé con un hombre desconocido y la misma mujer, que ahora es enfadadísima, Chaplin se da por vencido y se siente en el suelo para contemplar la situación y mirar el bebé de nuevo. Por un momento considera bajar el bebé debajo de una reja en la calle, pero no lo hace. Él descubre que hay una nota bajo las cobijas que dice "Por favor ame y cuide este pobre huérfano" y en ese momento siente cariño y simpatía para el bebé. Uno puede inferir que Chaplin adoptará el bebé.
Este verano fui a Buenos Argentina para un programa de “Español Intensivo.” El programa duró cuatro semanas, pero no era bastante para mí. Hablaba con mis padres, y ellos cambiaron mi boleto. Vivía con una familia en Belgrano, uno de los barrios viejos en Buenos Aires. Mi casa estaba en “barrio chino,” un lugar lleno de gente de todos los partes del mundo. Mi “madre” María, era de Colombia, y por eso comíamos comida colombiana todos los noches. Ella tenía cuatro hijos: Micaela (16), Gisela (18), Rosa (21), y Christian (30). Todos eran muy agradables; hablaban conmigo todos los noches durante la cena, y me ayudaban mejorar mis destrezas de español ( o castellano si estás hablando con María). Ellos me enseñaron muchas palabras nuevas y expresiones que nunca hubiera oído. Me parecía que el idioma en Buenos Aires es otra cosa- ellos tenían su propia palabra para todo! Manteca en vez de mantequilla y colectivo para significar autobús son algunos ejemplos. Y nunca voy a olvidar la primera vez que oí el acento de los argentinos. Yo no podía entender nada, y es chistoso porque ahora hablo con un acento más o menos “porteño.” Algo mas cómico es que los argentinos son “los primeros” para hacer o tener todo. Para decir lo menos, ellos tienen mucho orgullo. Después de mis estudios, tenía la oportunidad de viajar alrededor de país. Hice todos de mis planes con una compañera de clase, Anya. Éramos muy unidos porque vivíamos cerca en Buenos Aires y nuestra clase duraba 5 horas cada día. Primero viajábamos a Córdoba por micro “cama-suite” y por eso era mejor que un avión. El servicio y la comida era fantástico. Quedábamos en el hostel “Palenque” en un cuarto con dos otras personas de Alemania. Nos comunicábamos en español porque nuestro español era mejor que su ingles y mi alemán (pero no hablo ninguna palabra de alemán y cualquier cosa es mejor.) Pasábamos tres días en Córdoba porque la vida del noche era increíble a causa de la universidad en el centro de la ciudad con mucha gente joven. Después, salíamos por Salta. El viaje en micro duro mas que doce horas. Salta y su gente tenia una pinta completamente diferente que todo en Buenos Aires y Córdoba. La gente era mas indígena y hablaba mas suave que los porteños. El paisaje pareca mas limpia con mucho menos trafico y polución. Visitábamos el norte del Salta y la región de Jujuy en un excursión por coche. Veíamos Las Salinas y Las Montanas de siete colores. No hay palabras para describir sus bellezas. Íbamos “rafting” y “bungee-jumping” nuestro día final, y después regresábamos a Buenos Aires para terminar “nuestras cosas.” Era una experiencia que cambia mi vida y pensamientos del futuro. Ahora, mi meta es de ser bilingüe y se que tengo mucho trabajo para hacer. Voy a vivir en un país latinoamericano algún día y espero que sea Argentina.
Primer, se puede ver Chaplin caminando por la calle y hay algunas cosas como la ropa que se están cayendo del edificio. Después, Chaplin encontra un bebé al lado de la basura. Chaplin lo coge, y después trata de volver el bebe a la basura otra vez. Sin embargo, un policía lo ve, y le dice tomar el bebe. Entonces, Chaplin camina con el bebe un poco mas y trata de deshacerse el bebe otra vez. Lo pone en un carrera de un madre con otro bebe, y le dice que ella habia dejado caer algo. Obviamente, el madre no lo cree y le dice tomar el bebe. Después, Chaplin trata de deshacerse del bebe algunas mas veces pero no tiene éxito. Eventualmente, Chaplin esta sentado con el bebe y ecuentra una nota que dice que el bebe no tiene padres y necesita que alguien le cuide. El actitud de Chaplin cambia, y el video termina con Chaplin sonriendo y disfrutándose con el bebe.
Cuando regreso a los Estados Unidos en mayo, voy a visitar todos de mis amigos antes de ellos salen a sus casas, porque regresaré antes de ellos terminan con sus clases. Este verano, asistiré a la escuela del verano en London para clases de comunicación. Regresaré a SMU para terminar mis clases y creo que estaré a SMU por un año y media. Después de graduo, espero que encontrar un trabajo en publicidad para obtener experiencia. Despues de probablamente 2 años, regresaré a SMU para un masters en publicidad porque es más facil obtener un buen trabajo con mucho educación. No tengo muchos otros planes para mi futuro. me gusta SMU mucho y quiero asistir allí después de graduación. Espero que mueva afuera de mi apartamiento porque es muy viejo, no me gusta la jefe de los apartamientos y es parte de la escuela. Quisiera mover cerca de la escuela, en una casa pequeño con una otra persona o en un otro apartamiento pero SMU está en un buen lugar y muchas casas son muy caras. Entonces espero que tendré un trabajo muy bueno. Quiero casarme eventualmente pero creo que es más facil ser sencillo cuando asistir escuela y buscar por trabajo. En los 4 años que vienen, no es muy importante para mi ser casada. Cuando me caso, quiero vivir en una casa con tierra, porque me encantan los animales y quisiera tener espacio para mis perros. Quiero tener hijos también, probablemente 2 o 4, pero quiero tener hijos si mi esposo y yo tenemos trabajos buenos porque ¡hijos son muy caros! y quiero tener bastante dinero para escuela para todos de mis hijos. Es muy dificil para saber mis planes del futuro mas lejos. Pero ahora, cuando asistir escuela en el otoño, quiero asistir muchos partidos de fútbol, fútbol norteamericano, voliból, y baloncesto, porque me encantan los deportes. No hay mucho apoyo para los deportes de SMU, y quiero cambiar eso. Creo que hay más personas que asistir, los equipos jugarán mejor y ganarán más. Jugue deportes toda de mi vida y cuando tenían muchas personas a los partidos, siempre jugamos mejor. También tengo amigos en casi todos de los equipos y quiero apoyarlos. Quiero sacar más buenas notas en mis clases de publicidad, porque quiero mejorar mi nota total. En el futuro espero que trabajaré más en todos de mis clases. Tomé unos clases de ceramicos el año pasado y quiero continuar con los clases cuando regreso porque es muy interesante y divertido para mi y creo que soy muy bueno con los ceramicos. Algún día, quisiera hacer más con los ceramicos, quisas un pequeño trabajo al lado de un trabajo de comunicaciónes o publicidad. Pero ahora, quiero sacar buenas notas en mis clases en Madrid, y viajar a diferentes paises como Francia y Amsterdam. También antes de salir, quisiera conocer muchos personas españoles y hacer buenos amigos.
El año pasado yo pasé los vacaciones con mis padres. Tuvimos dos semanas para conducir y ver el país. Cuando salimos de la casa en el sur de Misuri, conducimos al norte por un día entonces empezamos ir al oeste en la media de iowa. Fue yo, mi madre y padre y mi hermano quién tenía trece años. De tras del coche, tuvimos nuestro casa para los viajes para que pudimos dormir en el campo con los mismos comodos de una casa. Al principio del viaje, tuvimos mucho energía y queríamos hacer muchas cosas. Conducimos al oeste de el dakota norte para ver el monte rushmore que fue construido dentro de la montaña para representar los cuatro presidentes más importantes del país. El día que llegamos para verla, llovía y no podíamos verlo muy bien, pero había unos minutos que los nubes pasaban y pudimos verla. A mi, fue muy interestante que una sculptura podía hacer esa cosa tan grande dentro de las rocas. Después de ir al monte rushmore, seguimos conduciendo al oeste a wyoming para ir al parque nacional de yellowstone. Cuando subíamos la mantaña para llegar al sitio de acampar, nevaba mucho y tuvimos que conducir muy lento y tener muchísimo cuidado. Tuvimos que preparar el sitio de acampar durante la nevia y en el frio. No habíamos preparado para el frio entonces tuvimos que comprar abrigos y bufandas y guantes para protegernos del frio. Mientras estuvimos en yellowstone, vimos osos, lagos grandes, rios muy grandes con cascadas, "Old Faithful" y otras fuentes de agua que son muy interesantes. Despues de pasar tres días alli, fuimos al estado de Utah para conducir por las montañas de Teton que son muy grandes y tan preciosos. El mano de Dios es muy obivo en esas montañas porque son tan bonitas. Fuimos a un pueblo cerca de la ciudad de Salt Lake y pasamos unos dos o tres días allí entonces viajamos a Colorado por las montañas y hicimos rafting. Nos divertimos muchísimo y es posible que regresamos este verano para hacerlo otra vez.
Yo tengo muchos planes para mi futuro. En primer lugar necesito graduarse de la universidad. Después que me gradúo de la universidad tendré la oportunidad de ensenar español en la escuela secondaria. Enseñaré en la escuela secundario porque puedo hacer mas con los estudiantes mayores que los niños.Yo quiero ser una profesora de español y estoy muy entusiasmada .Otra cosa que haré en el futuro es viajar. Quisiera viajar a muchos países. No tengo la oportunidad de viajar ahora por falta de dinero . Sin embargo, en el futuro viajaré a muchos países, especialmente países donde se habla español. Este verano viajaré a Costa Rica para estudiar espanol y mejorar mi fluencia. No puedo esperar por esa oportunidad. Yo viajaré en el futuro a países como, Cuba, República Dominicana, Puerto Rico, España, Argentina, Colombia, México, y finalmente Panamá. Mi objetivo es viajar a un diferente país cada año. Yo sé que es posible y todo el mundo puede viajar pero tiene que guardar el dinero y planear. Otra cosa que es muy importante en mi futuro es casarse. Antes de cumplió 25 anos quiero casarse con un hombre. Tener una familia es algo muy importante para mí. Yo creo que la familia es la base de la sociedad y es fundamental. Yo quisiera compartir algo en nuestra sociedad. Yo voy a tener tres hijas, eso es mi sueño. Me gusta los niños muchísimo. Yo se que seré una madre excelente. A mi me encanta cocinar y cuidar a los niños y son características de una madre buena. Uno de mis planes para el futuro tiene un aspecto muy religioso. Lo tiene algo que ver con los viajes pero es más importante, y eso es ir a una misión religiosa. Mis padres son de Haiti, y es un pais muy pobre. En el futuro iré a una misión en Haiti. Yo creo que es algo muy importante porque hay muchas personas que viven en la pobreza y yo puedo ayudarles. No se cuando iré en una misión pero es algo que realmente yo quiero hacer.
Este fin de semana viaje a Nueva York para visitar mis amigas de la universidad de Fordham. Fordham esta en la area de Nueva York se llama el "Bronx". Dos de mis amigas, Kelly y Emily, asisten a la universidad de Fordham. Emily vive en Maryland y Kelly vive en Philadelphia. Conoci a mis amigas, Kelly y Emily, en Barcelona durante el semestre pasado. En Barcelona yo vivia cerca de Sants-Estacio, Emily vivia en la calle de Madrid, y Kelly vivia en la region se llama Poble Sec. Pasabamos mucho tiempo juntas. Al principio de mi viaje, yo conduci en un coche al aeropuerto. Tuve muchos problemas en el aeropuerto. A mi no me gustaba el peridio en el aeropuetro. Estaba en el avion por 3 horas. Entonces estaba en Nueva York. Tome un autobus del aeropuerto a la estacion grande de Nueva York. Emily estaba en la estacion cuando llegue. Tomamos el metro de la estacion a su universidad. Entonces viaje en un coche tambien. Vi a Kelly, Kerry y Kristen en el apartamento de las chicas. Tomamos algunas cervezas y hablamos mucho. Entonces vamos a los bares de la area.
He trabajado con un grupo en mi universidad que se llama "Outlook" para defender los derechos de las comunidades gay, bisexual, y trans. El derecho de casarse ha recibido mucha atención de recién. Me creo fuertemente que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. Creo que las parejas gay tienen el derecho legal a casarse porque la única razón por prevenir este derecho es una creencia religiosa. En los Estados Unidos, parte de la constitución es que tenemos separación entre el estado y la iglesia. Entonces, las creencias de unas personas no deben tener poder en la ley para remover los derechos de otros. En adición de creer en el derecho legal a matrimonio de dos personas del mismo sexo, también creo que un matrimonio gay no es una acta contra Dios. Aunque no soy muy religiosa, pasaba tiempo en las clases de la iglesia cuando era niña. Hay muchas reglas extrañas en la biblia que casi todo el mundo ignora, como reglas sobre las combinaciones de fábricas en la ropa. No entiendo porque unas personas deciden ignorar esas reglas, mientras insisten en prestar atención a reglas sobre relaciones sexuales entre dos personas del mismo sexo. Me parece que su motivación no es defender a la Biblia, pero defender contra cosas que no les parecen "normal." Además, creo que los mensajes importantes de la Biblia son las mensajes sobre amar y perdonar a otras personas. Usar la Biblia para controlar y atacar a personas que tienen creencias diferentes me parece ser un error en entender la Biblia. En adición al derecho de casarse, creo que las parejas gay tienen el derecho a adoptar niños. Hay muchos niños sin familias, y no hay bastante familias que les quieren adoptar. Muchos niños continuarán faltar familias si no son adoptados por una pareja gay, y estos niños desirven recibir el amor de una familia tanto como otros niños. Si alguien de verdad cree que ser homosexual es una acta contra Dios, y por eso quieren prevenir que las parejas gay adoptan niños, entonces también deben prevenir que alguien que hace otra acta contra Dios adopta niños. Si esto es el caso, la verdad es que ni solo uno niño será adoptado. Es importante considerar la relación entre matrimonio y adopción de niños. Antes de la legalización de matrimonio gay en los EE.UU., las parejas gay que adoptaran niños tenían que escoger uno de los padres para ser el padre legal. El otro padre entonces no tenía poder legal sobre los derechos o las decisiones médicas de su niño. Con la legalización de matrimonio gay, los niños de las parejas gay ahora tienen estatus legal con los dos padres, y es mucho más fácil cuidar los niños con participación igual de los dos padres.
Charles Chaplin estaba fumando cuando encontró a un bebe en la calle. Vio a una mujer con una bebe entonces pensó que fue su bebe y dijo “oh es tuyo, has dejado algo.” Pero no fue tu bebe. Entonces Charles Chaplin devolvió el bebe a su lugar en la calle pero la policía le vio. Entonces, Charles Chaplin llevó el bebe y le dejo con un hombre viejo y se huyo. Pero esto hombre le dejo el bebe con la misma mujer de Charles por suerte cómica. Pero la mujer no vio a este hombre viejo solo a Charles cuando paso por allí. Entonces, Charles tuvo que guardar al bebe. Cuando estaba guardándole, Charles encontró una carta en el vestido del bebe que dijo “Cuidar y querer a este niño” y de este momento, Charles si lo hizo.
Actualmente estoy viviendo y trabajando en Madrid como profesora de inglés para un negocio muy conocido en el país, Vaughan Systems. No obstante, siempre pienso en el futuro, sobretodo en mi futuro. Creo que me quedaré aquí uños anos más, al menos cuatro para ganar y ahorrar dinero ya que mi trabajo ideal sería en Australia como profesora de inglés. Eso es mi sueño. Por supuesto, espero que lo consiga pero en este momento, tengo que seguir trabajando mucho. Además, si ganase bastante dinero me gustaría viajar alrededor todo el mundo, especialmente a Cuba. Para mí, Cuba es un país lleno de historia, cultura y naturaleza que quiero ver antes de morir y es muy diferente que mi país de nacimiento, Inglaterra. Estos días, me da un poquito de miedo pensar y intentar saber cómo será mi futuro. ¿Es posible que un individuo sea la única persona en cambiar su futuro? ¿Es todo ya está preparado desde nuestro nacimiento?
Este fin de semana, yo visité Miami con mi novio, Danny. Él me invitó porque está trabajando en South Beach por quince días para el Expo Nacional de Autos, donde él representa Volkswagen. Ya que no le voy a ver hasta el fin de este mes, quise aprovecharme de la oportunidad de ver a South Beach y pasar un poco tiempo con mi amor. Yo nunca había visitado Miami, y me interesó porque a mí me encanta la playa, y porque me gusta cualquier oportunidad de hablar español. Además, el viernes fue el cumpleaños de mi novio, y le quise felicitar muy bien y festejar con él. Esta fue mi primera vez de viajar por avión sola, y me fue muy bien. Al llegar a Miami, tuve que tomar un taxi al hotel, porque queda trenta minutos del aeropuerto. Encontré una muchacha que iba al mismo hotel, y pudimos compartir. Ella fue muy amable; me dijo que trabaja con Cadillac y que ella conoció a su esposo en Miami. Estuve muy emocionada. Al llegar al hotel, lo primero que hice fue ir a la playa. Es muy bella y me gustó mucho el clima también. Pero tuve mucha hambre, entonces fui a buscar un café o un lugar donde almorzar. También tuve que comprar una bolsa para presentar el regalo a mi novio. Muy pronto, vi que en South Beach todo está cerca. Hay siete u ocho cuadras de tiendas y restaurantes a fuera de mi hotel. Hay mucha gente en la calle todo el tiempo. Cuando mi novio llegó del trabajo, le dio su regalo y nos preparamos para la noche. Encontramos un restaurante bonito en frente de la playa para cenar. Yo tomé un mojito bien rico y mi novio tomó una cerveza. Esa noche fuimos a un bar donde trabaja una compañera de Danny. Ella es muy amable y chistosa. Todos lo pasamos bien, especialmente mi novio. Estoy de veras muy contenta que pude visitarlo y pasar su cumpleaños juntos, porque nunca lo he perdido por cuatro años que lo he conocido. Este viaje nos ayudó porque a veces él tiene que viajar mucho con su trabajo y entonces lo extraño mucho. Durante el viaje, yo fui de compras mucho. Encontré una joyería peruana que tenía aretes interesantes por cinco dólares. Danny me regaló un par de aretes que vimos en la calle, donde un hombre cubano vende joyas en una mesa. Son mariposas y son muy lindos. Fuimos a comer muchas veces porque hay tantas restaurantes elegantes allí. Pero la parte mejor de todo el viaje fue la playa. Yo fui cada día a la playa, y Danny pudo acompañarme dos veces. A mí me encanta el mar y yo quisiera vivir cerca de la playa. En South Beach, el agua fue un poco frío, pero el viento está fresco y el sol está caliente. Yo podría quedarme allí por toda mi vida. Aunque estuve muy triste de irme, yo me lo pasé buenísimo y ahora estoy bronceada y feliz. Espero que yo pueda regresar el año próximo.
En la television, el cine y vida diaria hay imagenes de drogas constantamente. Entre los anuncios publicos en contra de drogas a las artistas de musica que cantan del mundo increible de marihuana. Aunque personas las usen, ahora las son ilegal. La pregunta del afecto malo de la marihuana en la sociedad ha empezado el debate si marihuana se debería legalizar. Creo que la marihuana sea legalizado en los estados unidos. En primer lugar con la cantidad de dinero que los Estados Unidos gastan en la guerra de drogas pudieran usado por una causa mejor. Creo que marihuana no es el mayor problems, hay muchos otros problemas que necisitan dinero, en vez de combatir marihuana. Se puedan usar este dinero por programas a combatir la pobreza o el hambre. En segundo lugar hay personas que habían recibido afectos malos de las drogas, pero tambien hay personas quien habían recibido afectos malos de alcol o otros tipos de sustancias legales. Las personas tengan que ser responsible por sus propios vidas, y no necisitamos un ley que prohibiten todas a usar marihuana. En tercer lugar conozco muchas personas quien fuman marihuana, y sus vidas han sido buenas. Aunque hay muchas personas que apoyan mis sentimentos creo que sea imposible a legalizar marihuana. El gobierno se siente que es su trabajo a controlar las vidas de los ciudadanos. Es igual como los leyes que dicen las personas tienen que abrochar los cintrones. No es para el buen del pais, pero es para el buen de las personas.
Podria escribir un lilbro de mis planes para el futuro ya que tengo tantos. Empezare con el futuro inmediato para poder cortar el ensayo. Mis planes para los proximos dos anos tienen mucho que ver con dos cosas: donde me aceptan en programas de posgrado y si gano la beca por la cual he postulado. Segun esos dos resultados podre decidir como sera mi futuro inmediato. Si sigo con el camino de educacion estare en el suroeste de los Estados Unidos haciendo mi carrera de posgrado en asuntos publicos internacionales. Quiero vivir en el desierto y cerca de la frontera para poder visualizar lo que es internacional y como se puede cambiar esa definicion segun geografia, eventos actuales, y en la cultura popular de una region. Tambien las mejores escuelas para estudios latinamericanos, un campo que tiene mucho que ver con asuntos publicos internacionales, estan en Arizona y Tejas, asi que no es solo clima y paisaje que me atraerian a esos lugares. Por otro lado, si termino con la beca me mudare a Oaxaca, Mexico para estudiar ecoturismo. Quisiera tambien empezar a aprender un idioma indigena; por lo tanto estar en Oaxaca podria estudiar zapotec o nahuatl facilmente. Pero como esa beca es muy competitiva me imagino en el desierto de los Estados Unidos y no la costa mexicana. Deberia haber dicho que hay otro evento que me podria cambiar el futuro inmediato, tanto como el futuro de distancia: tener un bebe. Soy casada y uno nunca sabe cuando llegara un bebe en la vida de una pareja; en caso de estar embarazada me quedaria en Chicago trabajando por un tiempo y criando a el. Al seguir al futuro en terminos mas largos o grandes, me imagino que estare trabajando para una empresa internacional, ojala sin fines de lucro, que se enfoca en regiones con fronteras y su desarrollo comunitario. Me interesa mucho la cultura de lugares que no se identifican en la nacion donde se encuentran; al contrario, me fascina estudiar y analizar como se desarrollan y autodefinen regiones que no se sienten parte de una cultura nacional. Yo los llamo lugares de limites, y me imagino que sere algun tipo de experto en ellos en el futuro. Ademas de eso, mi esposo es chileno y queremos comprar una granja pequena para tener aguacates. A mi me interesa siempre tener una conexion con la tierra como parte de mi vida laboral. Un trabajo academico no proporciona esa conexion tanto como uno querria, y por eso quiero pasar un buen tiempo con mis manos alrededor del exterior duro de aguacate, y la boca llena de su dulzura cremosa. Me hara mejor academica! Estos son mis planes bizarros para el futuro. Encuentro que no quepan juntos pero de todos modos seran como seran. Espero siempre mantener mi espanol tanto como otro idioma y mi trabajo, junto con mi granja extranjera me ayudaran a comunicarme en mi idioma adoptado. El futuro me tendra con hijos bilingues o multilingues, rodeada por tres o cuatro palabras para el aguacate delicioso y quizas mas para lo que sera mi hogar.
Un día mientras iba caminado a casa desde colegio, Carlos encontró una rana. Cuando lo había visto, sabía que lo tenía que llevar a casa. Así que lo recogió entre sus manos y fue corriendo a casa. La rana escondido en su maleta, subió a su cuarto y cierro la puerta. ¡Ahora su perro Benji tendría un amigo! Después de comer y jugar un rato juntos, Carlos y Benji se quedaron dormidos. El próximo día, con ilusión de jugar otra vez con su nuevo mascota, Carlos se dio cuenta que la rana había desaparecido. Junto con Benji, fueron a buscarla. Recorrían los pasos de Carlos, para ver si la rana había vuelto a donde lo había encontrado. Mientras Carlos gritaba por ella, miraban por todos lados. Miraban en los árboles, debajo de cada piedra... Finalmente, Carlos subió una piedra grande para mirar alrededor. Pero de repente, apareció un ciervo y con sus cuerno magníficos agarró de Carlos y lo tiró hacía atrás. Carlos se encontró en un charco grande, muy mojado y asustado. Pero podía escuchar a algo... Mirando detrás de un árbol caído, ¡encontró a su rana! Además, ¡estaba con su familia! Con un gran sonrisa en su cara, recogió a su rana y volvió a casa.
En este cuentito, la rana escape de la jarra mientras su dueño duerme en la cama. Cuando se despierten el perro y El Niño para buscar la rana, van al bosque donde encuentran un ciervo. El Niño se cae desde una roca hasta un lago. Por fin, El Niño re reúne con su perrito y ve la rana que ya se reunió con su familia sobre el árbol que ha caído. El Niño sonríe por ver la rana con la familia, da un saludo, y va para volver a la casa para que la rana está contenta.
A mi parecer, en una sociedad contemporánea y democrática, las parejas gays deben tener el derecho de casarse y adoptar niños. Por casi todo el mundo, el tema del matrimonio gay se discute por abogados y líderes religiosos. La mayoría se preocupa por lo que está escrito en su constitución. Algunos dicen que es muy claro que los gays no tengan el derecho, como hay referencias a un hombre y a una mujer en los documentos legislativos. Dicen que no hay referencias a un hombre con otro hombre o una mujer con otra mujer. Pero yo creo que esto no tiene nada que ver con la realidad de que como ciudadanos adultos tenemos el derecho de elegir con quien vamos a vivir nuestras vidas. Los críticos temen que la estructura de la familia se vaya a desaparacer. Pero hoy en día ya vemos que el matrimonio heterosexual no asegura que un niño estará seguro y sano. En los Estados Unidos como en otros partes del mundo la mayoría de estos matrimonios se terminan con divoricio dentro! de unos pocos años. Ya existen familias de dos padres o de dos madres y aunque tengan sus problemas, hay las que duran muchos años y que producen niños bien adaptados y sanos. Otros críticos religiosos pueden decir que queremos redefinir lo que es un matrimonio y cambiar la institución de matrimonio. Pero yo no veo esto como problema social. A lo largo de la historia humana teníamos leyes y tradiciónes muy distintas, algunas que desde que se cambiaron nos parecen muy tontas. Por ejemplo, en los Estados Unidos, teníamos un ley que no permitió el matrimonio entre dos personas de piel de distintos colores. He leído que los críticos decían casi lo mismo cuando se discutió este tema, también. Decían que según la ley, no se puede admitir un matrimonio así. Decían que la estructura de la sociedad sería escondida y que los niños de parejas así serían dañidos y no podrían funcionar en la sociedad, que no sabrían quienes son (de qué raza, étnia). Y también decían que habría caos social y que sería una redefinición de lo que es matrimonio. Ya existe el matrimonio igual en cuatro países del mundo, en Niderlandía, Belgia, Canadá, y en España. Cada año más y más gobiernos van cambiando sus leyes o sus interpretaciones de las leyes. Por ejemplo, en Polonia y en Lituania los gobiernos decidieron no permitir a sus ciudadanos el derecho de casarse con quien quieren. Decían que está en contra de sus tradiciones y de la religión de la mayoría de sus ciudadanos. Decían que hay que respetar a esta tradición. Yo creo que es más importante respectar a la gente, y asegurar que la minoría tenga protección del gobierno. Me da asco que mi gobierno siga hablando sobre lo que esté escrito ya en su contitución... que no quiera proteger derechos iguales... y que ya no pueda ser el primer país a otorgar a sus ciudadanos este derecho. Antes, me gustaba pensar que mi país era un país de oportunidades únicas y exclusivas. Pero ya veo que existen sociedades mucho más desarrollados... como España.
Hace un mes fui de vacaciones con mi abuela en Eslovenia. Domingo el 24 de mayo, llegamos a la estación de autobuses con nuestras maleats. Depúes de esperar sólo cinco minutos, el autobús llego y comenzamos el viaje. En primer lugar teníamos que ir al puerto de Dover en el sudeste de Inglaterra, este viaje duró poco más de cuatro horas. Cuando llegamos a Dover bajamos del autobús para cruzar la Mancha en el barco. El crucero dura una hora y media y durante este tiempo los pasajeros pueden ir de compras en las tiendas sin pagar la IVA y también se puede tomar un café y una merenda. Cuando llegamos a Francia subimos el autobús de nuevo y aquí comenzamos el viaje hacia Eslovenia de verdad. Salimos de Francia para cruzar Bélgica. Tengo un tío que vive en Amberes, Bélgica y pasamos muy cerca de la ciudad. Mi abuela tiene setenta y cuatro años y ahora estaba muy cansada, por eso se acostó temprano. Después de Bélgica, entramos Alemania, pero por la osuridad de la noche no pude ver el paísaje, entonces me acosté. Me desperté a las ocho de la mañana. La primera cosa que ví fue una vista increíble de los Alpes en Austria. Jamás en mi vida he visto una cosa tan bella al despertar. Después de un rato paramos en Austria para desaynar. A mi abuela le gusta el paisaje de Austria tambiém, me cuentó un rollo sobre la primera vez que ella visitó Auatria cuando mi madre era niña. Continuamos nuestro viaje por los Alpes cuando poir fin llegamos a nuesta parada final, el pequeño pueblo de Bled, Eslovenia. Bled es lugar nuy bonito, está cerca de la capital Ljubljana y también de las fronteras con Italia y Austria. Para la genta de Bled, el lago es muy importante porque atrae las turistas, como nosotros, de toda Europa. Es muy importante para la economía. El paísaje consite de las montañas de Karavanke y varios rios. Eslovenia es un país bastante pequeño, con una población de unos dos milliones de personas. Aunque tiene una historia complejo y parece un país raro de pasar las vacaiones, hoy en día es cada vez popular con las turisticas. Pasamos cuatro días en Eslovenia, visitando el lago y su isla – la única de todo Eslovenia- la capital y también las comunidades que viven en las motañas. Mi abuela y yo disfrutabamos muco de nuestras vacaciones, y sin duda nos gustaría vistar Eslovenia de nuevo.
Es un video de Charlie Chaplin. Al principio del video, las cajas se caen. Después, algo (creo que es basura) se cayó en Charlie, y Charlie sacó un cigarillo y lo fuma. Próximo en el video, Charlie descubrió un bebe y lo llevas a "su madre". Charlie le dice a la Madre, "Perdóname, dejaste algo". La madre parece estar enfadada, porque no es su bebe, ya tiene bebe. Por eso, Charlie recoges el bebe y lo dejas en la basura. La policía enfada está enfadada con Charlie. Entonces, recoges el bebe otra vez y se lo da a otro hombre y corre. El hombre dejó el bebe con una madre, y la madre está enfadada con Charlie porque cree que Charlie volvió a dejar el bebe. La policía vuelve, y la madre le dice a la policía lo que hizo Charlie. Charlie vuelve a recoger el bebe. Charlie descubre una nota que dice "Por favor, le amas y cuidas a este niño".
Charlie Chaplin tuvo un día muy extraño. Caminaba por la calle, cuando de repente, encontró un bebé. El bebé era muy joven y llevaba mantas. A Charlie no le gustaban los bebés, pero no quería dejarlo allí. Por suerte, vio a una mujer que tenía un bebé también. Charlie corrió a ella y puso al bebé en su cochecito. Ella no estuvo feliz. Charlie regresó a donde el encontró al bebé y lo puso en el suelo. Desafortunadamente, un policía estuvo mirando. Charlie siguió intentando, pero no pudo dejar al bebé. En el final, encontró una nota con el bebé con las palabras "Por favor, ame y cuide de este niño huérfano". Charlie miró al bebé y sonrió. Vivieron una vida feliz juntos.
Nunca olvidaré mi experiencia en España. No solamente fui allí para estudiar la lengua, sino aprender la cultura española. Fue la primera vez que viví en un país distinto de los Estados Unidos. Barcelona es como un segundo hogar para mí. Viví allí con una familia Cataluña mientras estudiaba en la Universidad de Barcelona por cuatro meses. La madre era una abogada y el padre era un esculturista. Ellos tenían una hija pero me trataban como su segunda hija. Fuimos a los cines y los museos de vez en cuando. Siempre desayunamos y cenamos juntos. Para el almuerzo, la madre me dio dos bocadillos cada día. ¡Todos de mis amigos estaban de acuerdo que sus bocadillos eran los mejores de Barcelona! Durante los fines de semana, almorzamos juntos. Después del almuerzo, la madre y yo bebimos café con leche y charlamos. Me ayudó muchísima con la lengua española. Además, aprendí un poco de la cultura catalán. Cuando no estaba estudiando en la Universidad o pasando los días con mi familia, estaba descubriendo la ciudad con mi amiga Americana. Vimos un partido de fútbol en vivo y un corrido de toros por la primera vez. Sin embargo, nunca iré a ver un corrido de toros otra vez. Mis padres no les gustaban los corridos pero no sabía porque hasta que miré los toreros matando los toros. Ese parte de la cultura española es probablemente el único parte que no me gusta. Aparte de eso, aproveché el resto de la ciudad. La comida fue especialmente sabrosa. Cada día, probaba un plato o un postre diferente. Mis favorites eran 'el arroz negro,' 'las patatas bravas,' y 'el brazo gitano.' Creo que gané pesos porque no podía parar de comer la comida deliciosa. Es más, conocimos a unos Brasileños que nos introdujeron a partes interesantes de la ciudad. Nos trajeron a las discotecas y los bares. En el bar, encontré la bebida más refrescante del mundo. La bebida se llama ‘clara’ y es una mezcla de Estrella Damm y Fanta limón. Cuando tenía tiempo, visitaba otras ciudades y asistía muchas fiestas. Del Carnavel en Sitges hasta la Semana Santa en Andalucía, celebré lo más que pudiera. Sin duda, mi ciudad favorite fue Granada. Aúnque no es una gran ciudad, es una ciudad bellísima. Puede ver la influencia de los Moros en los palacios, la arquitectura, y las teterías. Mi amiga y yo divertimos un día en la Alhambra con algunas personas que conocimos. ¡Nunca he visto un sitio tan impresionante! El siguiente día, vimos una demonstración de Flamenco sobre una montaña. Estábamos en el aire libre con unas tapas y un vaso de sangría. En ese momento, quería quedarme en España para siempre. Después de cuatro meses, regresé a los E.E. U.U. Me sentía muy triste porque tenía que dejar una vida maravillosa. Mi experiencia en España me enseñó que hay muchas cosas que ver en el mundo y tiene que aprovechar lo más possible. Cada experiencia, buena o mala, valió la pena. Ojala que un día pueda volver a mi segundo hogar.
Por favor Considerar que los ordenadores de region Ingles no tienen puntuacion y tildes para escribir perfectamente en Castellano. ?Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar ninos? Hablar de los derechos gay es hablar de un tema muy complicado y contraversial. Es decir cada persona tiene su propia punto de vista, y cada persona tiene prejuicios sobre los demas; sobre todo con respeto a los demas que no son de su mismo grupo o sector en la cultura y sociedad. El prejuicio sale por causa de muchas cosas desde el conocemiento de un tema hasta cosas mas radicales como la creanza. A mi lo que me gustaria subrayar y tratar de entender es el punto de vista de los radicales mashurmanos y cristianos que vean al matrimonio gay como algo terrible para nuestra sociedad, y quieren eliminarlo y tirar a la basura este pobre subcultura que en hecho, son gente de todos partes, de todos religiones, razas, culturas y sexos. Antes que analizar como es hoy en dia, hay que pensar en todo lo que ha sugerido desde hace pocos anos con la legalizacion de la homosexualidad. Si tomamos el Reino Unido por ejemplo como un sitio avanzado al respeto a los leyes y derechos para la gente minoria, tenemos que tambien considerar que todavia existe la desigualidad -sobre todo para las parejas gay que quieren adoptar ninos. Los manifestaciones recientes de la iglesia contra la adopcion gay muestra el prejuicio que todavia existe en este pais llamado 'progresivo'. Temos que preguntar ?si estos manifestaciones realmente ponen en escena lo que piensa y crea la mayoria de la poblacion? Como habia tan poca gente manifestando, creo que no. Este es el grupo minoria, la iglesia, la que ataca a los inocentes parejas gay que solo quieren obtener los mismos derechos como sus amigos heterosexuales. Esto es lo que tenemos que eliminar, no la creanza, pero la gente que forma sectos para didictar a los demas. Como soy un hombre gay, a lo mejor en el futuro me gustaria tambien adoptar ninos -y si no me aptece, tampoco deberia ser algo mal -pero la opcion seria bien. Y esto es lo que nuestra sociedad tiene que lanzar y llegar a entender. Es que seria obsurdo hacer un comparacion entre las parejas homosexuales y las parejas heterosexuales en respeto a su capaz de cuidar a ninos. Hay parejas gay que tienen por ejemplo vidas muy estables, con buenos trabajos, un nivel de vida muy alta -y hay parejas heterosexuales que no tienen nada ofrecer a un nino, y vice versa. Por eso, la unica cosa que nos deja es el prejuicio -es el prejuicio antiguo de los morales construidos en los versos biblicos. Son unos morales inventados por un civilazacion que tiene miedo, y hay mas cosas para preocuparse en la sociedad contemporanea, como por ejemplo las guerras. Al pensar en esto, me trae a los paises no occidentales como Iran por ejemplo que tratan a los homosexuales con un brutalidad increible, asasinando a la gente gay por que no se conforman a su ideologia heterogenia. Pone en cuestion si deberiamos preocuparnos del matrimonio gay y adopcion gay occidental. En lugar de manifestar contrar los derechos gays en Gran Bretana, ?porque la iglesia no ayuda a los otros paises que matan a gente inocentes? Es una barbaridad, y no es logico de nada. Como yo lo veo, el mundo occidental esta cambiando cada vez mas rapido, y el numero de jovenes interesados en los morales antiguos de la biblia son muy pocos, aunque todavia existen. Y por tanto que existe este gente, existiria estos prejuicios. ? Que hacemos? ? Eliminarlos como ellos nos intentan eliminar? o ?acceptamos las diferencias y intentar convivir en un utopia? Nadie sabe...pero vamos a ver...
Sin duda, creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adaptar niños. Los homosexuales son iguales a los heterosexuales en cada forma salvo que les quieren a personas del mismo género. Igual que los heterosexuales, las parejas gay se encuentran, se enamoran y se quieran casar. ¿Qué razón hay por el gobierno negar este deseo? De hecho, no hay ninguno. El matrimonio civil - distinto al matrimonio religioso, de que no intento discutir - es simplemente un contrato entre dos personas que les da derechos, privilegios y responsibilidades porque los dos viven una vida unida. Con esta definición, no hay ninguna diferencia entre parejas homosexuales y parejas heterosexuales. La oposición trata de negar este derecho fundamental a los homosexuales, diciendo que el matriomonio debe quedar restrictado a las parejas heterosexuales por varios motivos: el matriomonio es sagrado y permitir matriomonio homosexual lo debasaría; historicamente, el matriomonio siempre ha sido una unión entre un hombre y una mujer; el matriomonio sólo existe por producir hijos; la sociedad no accepta la homosexualidad y por eso no debería aprobar un matrimonio entre dos homosexuales. Pero se puede refutar cada una de estas razones. Aunque en el ámbito religioso el matrimonio puede ser un rito sagrado, hoy en día el matrimonio civil es más bien un contrato y una unión entre dos personas gay no tiene nada que ver con un matrimonio heterosexual que ya existe. No es que hay una cantidad limitada de matriomonios y cada matriomonio homosexual resulta que sea un matriomonio menos por los heterosexuales. Y la idea que el matriomonio siempre ha sido como lo tratramos hoy en día es completamente falsa. Solamente en el siglo XX pensamos en casarnos por el amor. Antes era un contrato de los padres de los novios que tenía más que ver con dinero, territorio, poder y posesión que amor. Además, ya exisitían sociedades que han casado parejas de dos hombres, como los romanos, o que han permitido que un hombre se case con más de una mujer, como la época bíblica. El concepto que el matriomonio exisite solamente para crear hijos también es falso. Obviamente, los seres humanos se pueden reproducir sin la institución del matrimonio y el estado no requiere que una pareja casada ha de producir hijos para que el matrimonio quede válido. Parejas heterosexuales que no quieren tener hijos o que no pueden tener hijos (por la edad avanzada o trastorno físico) todavía tienen el derecho de casarse. Finalmente, la razón que la sociedad no accepta la homosexualidad es irrelevante. Sin discutir si la sociedad de verdad no accepta la homosexualidad, las otras preferencias sexuales no impede que una pareja se case, así que no es una razón válida para negarle un matrimonio a una pareja gay. Suponemos que hay varios parejas con manías sexuales, como sadomasoquismo que no se acceptan los demás pero no tenemos el derecho de negarles el acceso al matrimonio. Las actividades sexuales de una pareja son privadas y no podemos discriminar a una parejas por sus gustos. Por todos estos argumentos se puede permitir que las parejas gay se casen. En cuanto a las parejas gay que quieren adaptar niños, los argumentos que ya he discutido se aplican a este caso también y no los repetiré. Los gay son igual que los heterosexuales; la única cosa más que hay por discutir es el efecto al niño adaptado. Los en contra de parejas gay adaptando niños temen que los niños se críen desfavorecidos o se vayan ser gay si mismos. Pero la pruebas científicas no se apoyan estas dudas. Un estudio recien publicado en EEUU ha documentado el progreso de hijos con padres homosexuales por muchos años. Los resultados confirmen que los hijos de parejas gay son equivilentes en casi toda forma que cuantificación. En términos de la salud física, emocional y mental, los niños de parejas gay no son desfavorecidos en comparación con los niños de padres heterosexuales. Tampoco no son más probables de ser gay si mismos. La única diferencia que el estudio sí ha notado fue que los niños de padres homosexuales solían sacar *mejores* notas que los demás. Porque los padres homosexuales crían hijos que no son cuantificablemente peores que los hijos de los demás, no hay ninguna razón por prohibir que las parejas gay adopten niños.
El Domingo pasado fui a ver una pelicula se llama "V por vendetta". Esa Pelicula es basado en Inglaterra en el futuro. La historia es sobre un hombre que ha tamado todo el poder del gobierno de Inglaterra, él es como un dictador y la gente se llama "Líder". La protaganista es un hombre que ha sobrevivido tortua y injectciones medical debajo el dictatoship del "Líder". Ahora el está liberado y intenta parar el dictador y devolver el poder a la gente de Inglaterra. La Protagonista tambien tiene un nombre obscuro, se llama solo "V". V, haber sobervido la tortura del ejercito del Líder aun tiene todo el cuerpo quemado, y de ese motivo lleva una mascara y es vestido en un disfraz como "Guy Fawkes" (un hombre que intentó explodar el parlimiento de Inglaterra hace sigolos). En el primer lugar que lo vimos es en una calle en Inglatterra donde unas malas personas estan a punto de atacar una mujer (Natalie Portman). El ayuda a ella escapar los malas y luego son amigos. Dentro ! de nada alcansan el cima de un alto edificio mirando los otros edificios en Londres. Es la noche y Big Ben soña las 12 y musica empieza reproduciendo en las calles de musica clasica, 1664 overture, y cuando alcanza el crecendo una edificio de justicia exploda, y la pelicula empieza. Elijó ver esa pelicula sin adviso, es decir sin saber algo de la cuenta antes. La uníca cosa que sabia fue que el guion fue de los creadores del "matrix", The Walchowski Brothers, me gustó el primer pelicula del Matrix, y se nota que en la pelicula que tenia influencia de los del Matrix. El ritmo del pelicula estaba bastante bien, es decir que no habia momentos aburrido, y tambien parece termina a un tiempo adecuado. Pero aunque me gustó esa pelicula, y doy un a marca de 6.5 de 10 por la, no pienso en verlo otra vez. No hace falta, el uníca motivo por verlo otra vez sería verla en Inglés, como la he visto en español el domingo. Me extrña a ver que durrante la pelicula los stereotipicos de los ingleses, o sea, que el guion es de americanos, y lo he visto en español, y como soy inglés sentí que las españoles no ha entendido realmente como es inglattera realmente. Parece en ese pelicula que todos los inglés no sale de la casa por ejemplo, y estám todo el tiempo viendo la television, no si no, estan en un bar y la vida es muy aburrida. Pero bueno, tampoco somos personas que salen todo el tiempo. Otra cosa que me gustó sobre la peleicula fue que la protagonista, obviamente es un character inglés, pero porque el lleva una mascara todo el tiempo, no me molesta la doblación a español. En conlclusión, diría que si queiers ver una pelicula de acción, ejecutado bien con effectos y sondio bien, a lo mejor le advisaría a verla, pero recuerda que tampoco es un classico.
Yo creo que las parejas gays deben tener los mismos derechos que los parejas heterosexuales tienen. Muchas personas piensan que personas homosexuales escogen ser homosexuales pero la mayoría de estas personas no conocen a nadie quien es homosexual. Por eso, es difícil tener un punto de visto educado cuando no este familiar con el sujeto. Yo tengo cinco hermanos y uno de ellos es gay. Yo sé de experiencia que él no escogió que tipo de persona le gustaría. Cuando yo era niña, vi su pelea con su identidad. Él quería ser como sus hermanos y sus amigos, quería salir con las chicas. Era muy duro para mi familia a verle aceptar su identidad nueva. Finalmente, aceptó que no iba a ser como el resto que los hombres que conoció y la familia lo aceptó también. Después de todo eso, tenía que encontrar nuevas personas para ser parte de su nuevo círculo de amigos que podían identificar con él. Él sucedió y, con las nuevas personas en su vida, compartiaron en la pelea de reconstruir sus identidades. Después de todo eso, no es justo para alguien estar deprivido de sus derechos especialmente cuando se había tenido que pelear todo de su vida. Tengo dos hijos y no hay nada mejor que el nacimiento de un niño o niña. Es obvio que una pareja homosexual no pueden crear un hijo o hija naturalmente pero se pueden adoptar. Hay muchísimos niños quienes no tienen un hogar ni una familia ni una identidad. Si alguien pueda relatarse con esta situación, es una persona homosexual que ha sentido soltera también. Muchas personas no han tenido experiencias tan duros como las de personas gays y niños deseando ser adoptados. Además nadie tiene el derecho a controlar las acciónes de otras personas que no duelen a nadie. Soy africanamericana y soy familiar con la problema de prejuicios y estereotípicas. No es una problema nueva y no va a parar ahora, pero es importante que cada persona trata de ver otros como iguales.
El año pasado fui a Barcelona y visité con mi ex novio. El estaba trabajando allí, y me quedé con él en su piso. Hicimos muchas cosas, como ir a la playa, a los bares y discotecas, y también a muchos restaurantes y cafeterías. El fue al aeropuerto a recogerme y cogimos el autobús para llegar a su casa. El sabe hacer estas cosas; yo no sé usar el transporte público y si fuese solo, habría cogido un taxi. Después de llegar a su casa, el tenía que ir a su trabajo, y le acompañé a su oficina. Volví a su casa vía el metro y eché una siesta. Por la tarde, fui al super para comprar comida para la cena. A las 8 de la tarde, fui a recogerle y volvimos en el metro. Tomamos un café por allí y después volvimos a su casa para cenar. A él le gusta la comida americana así que preparé alitas de pollo con salsa barbacoa. Después, dimos un paseo por su barrio y volvimos a su casa para dormir. Esto fue el primer dia. El próximo día, fuimos a desayunar en una cafetería y me encantó. Echaba mucho de menos el café español y fue una gozada tenerlo otra vez. Fuimos de tiendas por la gran parte de la mañana y compramos cosas. Me he comprado unos zapatos y camistas muy chulos al estilo muy español. A la una y media, fuimos a comer y creo que pedí una tortilla de patata y una caña. El pidió un bocadillo y una coca cola. A las dos y media, cogimos el metro para ir a su trabajo y le dejé en su oficina y yo anduve por la playa antes de volver a su piso. Al volver a su casa, preparé una tarta y unos brownies, lo que a él le gusta un montón. También vi la tele, tanto en catalán como en español. Quería aprender catalán, pero era muy difícil. Una cosa es entenderlo, otro es poder hablarlo. También eché una siesta, ya que aún tenía jet-lag y estaba en hora americana. Aquella noche no fui a recogerle; le esperé en casa. Cuando volvió, cenamos y vimos las noticias a las nueve. A las diez y media dimos un paseo por su barrio y nos compramos unos helados porque hacía calor. Nos hemos sentando en un banco para comerlo y me contó sobre su día. Volvimos a su casa a la medianoche y nos hemos acostado. Por las dos semanas que estuve con él, mi rutina diaria era así: siempre le acompañaba a su trabajo y casi siempre le buscaba por la tarde. Cenábamos en su casa y después salíamos o por helado. Y pasábamos las mañanas o yendo de tiendas o desayunando por allí y poniéndonos al día. Durante los fines de semana, íbamos a la playa y por la noche, después de cenar y ponernos guapos, íbamos a tomar unas copas en los bares y a veces a las discotecas. Allí bailábamos como locos. Solíamos quedarnos hasta las cinco de la mañana y antes de volver a casa, nos comprábamos unos churros y chocolate. Dormíamos hasta muy tarde y empezábamos el otro día del finde igual.
Vivo en Manchester, una ciudad en el noroeste de Inglaterra. He vivido aqui desde hace 5 anos. Vine aqui para trabajar despues mis estudios en Newcastle. La población de 'Greater Manchester' (una región que contiene varios barrios y pueblos) es cerca de 2 million. Manchester tiene la población mas grande de estudiantes en toda la Europa, y por eso, la población es relativamente joven. El sistema de transporte publico funciona muy bien, hay muchos autobuses, tramvias, y trenes, y está muy bien conectado con los lagos en el norte, el 'Peak District' en el oeste, y otras ciudades como Sheffield, Liverpool, y Chester. Tal vez es mas bien conodico por sus partidos de fútbol, especialmente 'Manchester United', pero tambien 'Manchester City', Bolton, Wigan etc. El campo de fútbol de Manchester United se llama 'Old Trafford' y está situato en el oeste de la ciudad. Puede contener mas que 60,000 aficionados y es impresionante. Manchester ofrece muchas cosas para hacer. Es famosa por sus tiendas, especialmente el centro comercial, el 'Trafford Centre', donde se puede comprar cualqier cosa. Tambien cerca del 'Trafford Centre' hay un centro de ocio, con un centro interior para hacer esqui, y 'snowboarding', con un pendiente de unos 200 metros hecho de nieve artificial. A parte de tiendas, hay muchas cosas culturales. Ofrece museos, galerias de arte, bares, discotecas, cafés, restaurantes, bibliotecas, el ayuntamiento con un reloj grande, los canales que forman enlaces desde Liverpool, y muchas edificios hermosos y interesantes, como el teatro palacio. El museo que me gusta mas es el 'Imperial War Museum', que tiene exposiciónes de las guerras mundiales, y un torre que se puede subir y mirar sobre toda la ciudad. Tambien hay el museo de esciencia y industry, que cuenta la historia de Manchester en la edad del algodón en el siglo XVIII. Manchester es muy cosmopolitan, con gente de toda la Europa, Asia, y el Carribe. Tiene una atmosfera relajada y amable. Es possible comprar frutas y verduras de todos partes del mundo en las tiendas de 'Rusholme', el barrio Pakistani, o en al barrio Chino. Es possible probar comidas italiano, griego, indu, espanol, comida rapida, chino, incluso armeniano. Hay mucha gente Espanol, mucha gente llegan en Manchester para aprender ingles y trabajar en los restaurates y bares, o ensenyar espanol. Manchester es una ciudad bastante verde, hay varios parques y es commun por la gente a pasar unos horas allí cuando hace sol. Hay muchas fiestas y festivales durante el ano, y mas o menos todos los grupos musicales tocan en Manchester de vez en cuando, en la 'MEN arena', el 'Apollo', el 'Academy' o en un sitio mas pequeno, como 'Night & Day Café'. El ano pasado, por primero vez, había 'Manchester International Festival' con muchas conciertos, y lo repitirán esta ano. Manchester daba la luz a muchos grupos musicales, como 'Stone Roses', 'Charlatans', 'Oasis', y mas. No es un sitio perfecto, hay delincuentes, mas bien conocidos como 'scallys', y de vez en cuando la gente pelean despues el fútbol, pero generalmente me siento segura aqui y creo que quedaré aqui unos anos mas.
No se puede tener control del futuro porque no se sabe que va a pasar día a día. Pero se puede tener ideas/inspiración de que podría pasar. Mis planes para el future es que quiero vivir/trabajar en un país dónde se habla español—pero no sé cómo, cuándo, y dónde. Es un sueño mío. Soy logopeda en las escuelas de Las Vegas, Nevada. Hay muchos pacientes que no hablan inglés muy bien, sera major si mi terapia era en español con ellos. Con el desarrollo del niño, es importante que tenga un base fuerte en su idioma maternal. Con eso se puede aprender un segundo idioma más fácil. También es importante saber el idioma de sus padres para aprender la cultura/los custumbres la familia, y para tener comunicación fuerte entre los padres y los niños. Con mi terapia tambien podría tener una conección más fuerte con los padres de mis pacientes; ellos podrían más confiencía conmigo
El verano pasado, viajé a Barcelona en España. Tomamos un avión desde Boston a Paris y pues desde Paris a Barcelona. ¡El vuelo duró diez horas! A mí me gustó muchísimo el viaje. Me encanta la ciudad y la gente amable. Estaba allí por nueve días con mi madre. Decidimos viajar a España para que pudiera practicar hablar español. Hablo español bastante bien, pero ella no mucho. Nadie habla catalán, pero mucha gente en Barcelona habla español y aún inglés. Creo que hicimos todo que puede hacer en Barcelona. Fuimos a Parc Guell dónde me gustó el dragón y la casa de Hansel y Gretel. Miramos el arquitectura de Gaúdi en la ciudad también. Creo que Sagrada Familia es el mejor. Tan diferente que las otras iglesias. Mi madre conoce mucho de las cuentos Biblicos que le inspiraron a Gaudí. Otro día fuimos al museo de Miró y también el de Picasso. Me encanta las pinturas de los dos, pero no me gustó el museo de Picasso. Está en la parte vieja de la ciudad y fue muy difícil encontrarlo. Tuvimos que pedir direcciones muchas veces. El museo es bastante pequeño y la mayoría de los dibujos no bien conocido. Por otro lado, el museo de Miró está en un parque encima de una collina. ¡La vista fue increíble! Miró hizo casí millones de dibujos y esculturas. Aprendí que el museo fue establecido antés de su muerte y pues Miró le dió muchas obras. Otro día tomamos un tren a Montserrat. Los otros días, nos encantamos caminar por las Ramblas y al lado del mar encontramos un mercado de antiquedades. Compró un cartel antiguo de las Ramblas en que hay una chica vendiendo flores. Otra cosa interesante de las Ramblas fue las personas que fingen ser estatúas. Tomé una foto de uno que representaba a Ché Guevarra porque en UCSD dónde asistio a la escuela tenemos un café que se llama Ché Café. Ah, me hace recordar la comida en Barcelona. Cada mañana comimos café con leche y pan con chocolate. Aunque comimos tanto, tambien caminamos mucho. Por eso, el viaje no nos hizo tantas gorditas, sólo pocas. Una noche estábamos celebrando el cumpleaños de mi madre. Cenamos a un hotel y pidimos cava, ensalada, fidéua (la versión de paella que está cocinado en Barcelona) y crema catalana. Las cremas catalanas estaban tan grandes que nosotras cabezas. ¡Qué deliciosas! No sé porqué pero estábamos las únicas personas en el restaurante. Hablabamos con la camarera y comiamos lentamente. Las camareras en España reciben un sueldo. No trabajan sólo para gratuidades. ¡En realidad, nos disfrutamos muchísimo! Me encantó tanto Barcelona que quería viajar a otras partes de España. Quería visitar Madrid y tambien Sevilla. No estoy seguro que me gustaría mirar los toros en Pamplona. Tengo un poco de miedo de toros. Tengo un amigo cuya abuela vive en Alicante en el campo. Dice que está bastante rural pero muy bonita. Algún día me gustaría visitar todo España. Pero ahora tengo que acabar el Ph.D.
En mis últimas vacaciones me fui diez días a Islandia. Siempre había querido ir a visitar este país y encontré una oferta que estaba muy bien de precio este año. Como ya había decidido ir a Estados Unidos por unas semanas a visitar a mi familia, decidí mirar si podía hacer alguna parada en Islandia entre Barcelona y Seattle y resulta que la aerolinea IslandAir ofrece la oportunidad de hacer una escala de un máximo de 10 días en cualquier vuelo entre Estados Unidos y Europa. Así que era el momento perfecto. Fui con otra amiga estadounidense que también vive en España. Solemos hacer viajes juntas porque somos muy compatibles en nuestra manera de viajar y nos llevamos muy bien. Llegamos un lunes a las once de la noche y fuimos directo para el hotel. Ya estaba todo oscuro y no había ningún sitio abierto. Cuando nos levantamos el día siguiente encontramos una cuidad muy distinta, con mucho sol y mucha actividad. La cuidad de Reikiavik es pequeña por ser una cuidad capital pero tiene muchas cosas. Había mucha gente por la calle, sobre todo considerando que era un día entre semana. El centro de la cuidad tiene muchos bares y restaurantes. Pero no nos quedamos allí mucho tiempo, porque teníamos muchas ganas de explorar la isla. Fuimos a buscar el coche que habíamos alquilado y empezamos nuestra ruta sobre el país. Los primeros días estuvimos por la zona del sur del país. Visitamos sitios muy conocidos como la cataratas de Gulfoss, el geiser que está muy cerca y otros pueblos por allí. Pero cuanto más lejos fuimos de los sitios turísticos, más contentas estábamos. Era increíble estar en un sitio tan bonito y espectacular, y poder ver unpaisaje tan precioso practicamente solas fue muy especial. Habían días en que estuvimos cuatro o cinco horas por la carretera sin ver ningún otro coche, cosa que no pasa nunca por Barcelona o Seattle. Islandia es un país muy especial. Llegamos a ver cataratas, costa, montaña, volcanes y más. También tienen unas razas de animales que sólo existen en Islandia. Los caballos islandeses, por ejemplo, son algo más pequeños y tienen el pelo muy grueso, supuestemente para aguantar el frio. Nos dijeron que esta raza de caballos es única en Islandia. Lo que más nos gustó eran las rutas de senderismo que hicimos. Islando tiene muchos parques nacionales, algunos con rutas marcadas y otros sin rutas concretas para la gente más aventurera. Esta vez quedamos por la rutas más conocidas, ya que no fuimos muy preparadas. Pero si algún día vuelvo a Islandia, tengo un plan muy claro, que es ir con una tienda de acampada y una mochila para pasar todo el tiempo explorando la naturaleza.
Un día Miguel y su perro Pepe encontraron una rana en el bosque. La llevaron a casa y la llamaron Paquita. A Paquita la pusieron en un bote de aceitunas vacío. Esa noche, mientras dormía Miguel, Paquita se escapó saltando hacía el bosque para buscar su familia. Por la mañana, cuando se levantó Miguel, se dio cuenta que su preciosa Paquita había escapado. Miguel y Pepe fueron al bosque para buscar. > llamó Miguel en desesperación mientras Pepe ladraba >. Miguel subió un árbol para buscar la Paquita pero no se apareció. Miguel escaló una roca gigante para buscar la Paquita, pero no se apareció. Miguel estaba de pie en la roca, escaneando el bosque cuando de repente, un reno le atacó. El reno le empujó por un acantilado y se calló en el río. Por desgracia, Miguel no sabía nadar, y Pepe le tenía que arrastrar hacia la orilla del río. Después de recuperarse, Miguel miró hacia el bosque y se encontró un tronco gigante. Dentro del tronco algo se movió. Subió el tronque y se quedó sorprendido por lo que encontró. Allí, detrás del tronco estaba Paquita. ¡Paquita¡ gritó Miguel. Estaba muy feliz de verla. Pero ella no estaba sola. Miguel vio Paquita y su familia entera, su marido, Sr. Paquita, y sus cinco hijos. En este momento, Miguel se ha dado cuenta que Paquita pertenecía en el bosque, con su familia y sus hijos. Así les dejó, se fue a casa y nunca volvió a secuestrar a una rana.
(Disculpe, no se hacer acentos en esta computadora). Que hice yo en el ano pasado durante las vacaciones? Como profesora de frances y de espanol, tuve la oportunidad para hacer dos cosas fantasticas este verano. Primero, fui a Montpellier, Francia con un grupo de diez alumnos y otra profesora. Los ninos estudiaron el frances en un programa que se llama "Eurolingua." Es un programa ideal para chaperones porque los ninos viven en casas con familias. Entonces, no tuvimos que cuidar a los ninos por muchas horas. Los ninos estuvieron en clase desde las 9:00 por la manana hasta el mediodia. Despues de sus cursos, la otra profesora y yo, nosotras llegariamos a la escuela para almorzar con los chicos. Despues del almuerzo, hicimos una actividad cultural con los ninos (e.g., fuimos al cine para ver una pelicula en frances, fuimos al museo, a otra ciudad, a la playa, etc.). Cada dia entre el mediodia y las 6:00 por la tarde, cuidamos a los ninos. A las 6:00 en punto, los chicos saldrian para regresar a sus casas. Y, los chaperones, nos divertimos! Claro! Pasamos dos semanas en Montpellier. Fue verdaderamente una buena oportunidad para los ninos que aprendieron mucho frances. La segunda cosa fantastica que hice este verano fue durante julio. Por la primera vez en mi vida, tuve la oportunidad para ir a un pais hispanohablante, Espana! Estudie en Espana por tres semanas en Granada. Fui miembro de un programa para profesores norteamericanos de espanol. Recibi una beca para asistir a este programa. Tome un curso sobre la cultura y la literatura espanola. Aprendi muchas cosas, sobre todo, aprendi sobre los sentimientos de espanoles de su propia cultura. Hay mucha gente que no le gusta la corrida de los toros, y ellos piensan que es una lastima de matar a los toros. Aprendi sobre la musica espanola, el flamenco, algunos poemas de Lorca y el habla y la cultura de los jovenes espanoles tambien. Fue una buena experiencia para mi para practicar mi espanol diariamente con los hablantes nativos. Tuve la oportunidad para ver muchas cosas tambien, incluyendo, la Alhambra, Generalife, el barrio de Sacromonte y el Albayzin, los banuelos arabes, el mirador San Nicolas, etc. La influencia arabe en el Sur de Espana es increible. Me encanto la arquitectura sencilla de la Alhambra. Una de mis cosas favoritas fue el barrio de Albayzin. Es como una ciudad pequena. Especialmente, me encanto mirar Granada del mirador San Nicolas por la noche. Es una vista fantastica! No fue solamente un viaje de educacion academica, pero tambien probe la cultura espanola a traves de comer. Comi muchisimo. Fue mi primera vez comiendo tapas en Espana, los churros con chocolate, y por supuesto, el jamon y mas jamon. Bebi los vinos diferentes como el jerez y el tinto de verano. Despues de pasar tres semanas en Granada, fui a Madrid y a Valencia durante mi ultima semana de vacaciones. Cada ciudad fue muy diferente y muy bonita. Pase algunas vacaciones fantasticas. No puedo esperar de regresar a Francia y Espana este ano.
Vivo en un valle en las montanas. La ciudad más grande en el área tiene menos de cincuenta mil personas. Hay una universidad a diez o quince minutos de mi casa de la que me gradué hace tres anos. La universidad está situada en las colinas y hace muchísimo viento durante el invierno. Hay muchos deportes y actividades allá para toda la gente en el valle. Hay muchas ciudades pequeñas y granjas en la región. Los granjeros crecen grano y maíz. También hay muchas manadas de vacas y caballos y rebaños de ovejas. Hay muchas familias que trabajan juntos para mantener la granja familiar. También otros tienen huertos de manzanas, cerezas, y otros frutos. La ciudad donde vivo tiene mil setecientos personas. Mi familia ha vivido en la misma casa por toda mi vida. Vivo en la parte sur del pueblo. No hay casas al otro lado de la calle en que yo vivo sino hay un campo donde hay vacas durante la primavera y verano. Cerca de mi casa hay un parque que tiene tres campos de futbol y dos de basebol. Hay juegos y columpios para los niños. Es un buen lugar para tener fiestas. Apenas están empezando a construir otras veinte y cinco casas en lo que antes era un campo de maíz. Me siento tristeza por eso. No me gusta tener tantas casa tan cerca. Hace mucho calor en el verano. A mucho de le gente le gusta nadar o pescar o acampar o cazar en las montanas y ríos durante el verano. Las plantas, césped, y arboles se sequen por el calor y todo se vuelve al color café. Hace mucho frio en el invierno. Las temperaturas suelen bajar hasta 18 grados bajo de cero centígrado. Siempre hay considerable nieve. Una tarde cuando regrese de mi trabajo este enero había quince pulgadas de nieve que cayeron durante la tarde. Pasé mucho tiempo este invierno removiendo la nieve para que pudiera meter a mi caro en el garaje. Me encanta el otoño cuando las hojas están cambiando colores y cayendo de los árboles. El aire se sienta más fresca. La primavera es bonita cuando las flores están empezando a crecer otra vez. Hace más calor y llueva. Los pájaros regresan del sur donde pasan el invierno. La gente es muy amable y muchos se conocen bien. Hay muchas familias con niños pequeños. Los niños están afuera jugando casi todo el tiempo en el verano. Las familias ayudan unos a otros. Personas siempre están parando para hablar cuando pasen en la calle. H ay muchos cines y varios teatros que producen buenas obras para divertir a la gente. Hay una compañía que produce algunos obras de la opera cada verano. Hay muchas actividades atléticas como un maratón y medio maratón y algunas carreras de bicicletas. Cada primero fin de semana de julio la gente con carros clásicos congregan en la región para exhibir sus carros. Una noche tienen un desfile de carros viejos. Se divierten con muchas actividades durante esos tres días. Hay tantas actividades para divertir a la gente aun que no estamos en una ciudad grande. Me encanta vivir en una ciudad tan pequeña.
El fin de semana pasada fui con mi esposo a Bruselas. El viaje fue una sorpresa por el cumpleaños de mi esposo, porque siempre ha querido visitar a Bruselas. Ibamos a hacer el viaje en enero, porque su cumpleaños es en enero, pero había muchos problemas a causa de la nieva aquí y en Francia también. A causa de la nieva, todos los trenes fueron cancelados y no podíamos ir. Pero, lo bueno es que Eurostar nos ofreció la oportunidad de cambiar los billetes gratis. Por eso, fuimos este fin de semana, y por azar fue el fin de semana de San Valentin. Viajamos desde Birmingham hasta Londres y de ahí hasta Bruselas y fue un viaje bastante rápido, pero teníamos que levantarnos muy temprano por la mañana para coger el primer tren (¡a las 6.30 de la mañana!). Llegemos a Bruselas a las 3 de la tarde, y empezamos nuestra vacación con la comida con un amigo y su novia. Por azar, ellos fueron viajando por el mismo tren, pero con dos horas en Bruselas antes de continuar a Aachen en Alemania. Fue genial verlos y comer con ellos porque hemos pasado mucho tiempo sin verlos. Comimos en un restaurante cerca de la estación de trenes y disfruté de la oportunidad de practicar el francés con el camarero. Después dejabamos nuestros amigos en la estación y seguimos a nesutro hotel. El hotel se llama Hotel Noga y está unos 10 minutos del centro de la ciudad. El hotel fue muy tradicional con un ascensor muy raro y me dió un poco de miedo subir en el, pero nuestra habitación fue el en cuarto piso y no podía subir por las escaleras con las maletas! La recepcionista fue muy simpática y nos habló en francés. ¡Otra vez me dió mucho gusto realizar que podía entender muy bien! Despué de unos 5 minutos para refrescarnos salimos a dar un paseo por la ciudad antes de noche. Fuimos a la Plaza Mayor para empezar y fue muy bonita con mucho espacio en el centro y 5 o 6 edificios muy bonitos y tradicionales. Luego, continuamos a andar casualmente por las calles disfrutandonos del ambiente y mirando las tiendas. Había un monton de tiends de chocolate y de coasa para turistas. Comimos MUCHO chocolate! Hizó muchísimo frío y por eso entramos a un café a tomar una bebida caliente. Luego, fuimos a andar un poco más antes de regresar al hotel. Mi esposo fue muy cansado y dormió un rato, y luego salimos a comer en un restaurante. Querríamos ir a un restaurante que vimos en la guia que sirve los mejores platos de pescado en toda la cuidad, pero parece que todo el mundo tenga la misma guia porque no había plazos sin reservación. Pero, fuimos a otro restaurante a comer pescado con patatas fristas y pan, y pues fue delicioso! La próxima día fuimos a ver el cuarto del Union Europeo, y fue muy moderno comparativo al resto de la ciudad, pero todavía muy bonito. Comimos con uma amiga que vive en Luxemburgo, pero estaba en Bruselas por el fin de semana vistadando a su novio, y otra vez fue genial hablar con ella y saber de sus noticias. Fuimos a pie a la estacion de trenes para coger el tren hasta Inglaterra y llegamos en nustra casa a las 11 de la noche.
Soy irlandesa. Irlanda ha sido el primer país en la Unión Europea a introducir una ley anti-tabaco. Fue introducido en el año 2004. Cuando supé que iban a hacer la misma cosa en España estuvé muy contenta. Para mí, es una cosa muy importante para la salud pública. Cuando salieron la ley en Irlanda, yo fumaba todavía. Había intentado dejarlo en varios ocasiones, pero sin éxito. Mi problema era que cuando salía con mis amigos, siempre fumaban delante de mí, y no podía aguantarlo, sin duda no tenía la voluntad necesaria para estar con fumadores sin fumar. Pero cuando la gente no podía fumar más ni los bares ni en los restaurantes, de repente no había más tentaciones y consigué dejarlo por una vez. En Irlanda, y pienso que fue igual aquí, hubo una polémica cuando el gobierno dijo que iba a introducir esta ley. Los dueños de los bares dijeron que iban a deber cerrar porque la gente dejería de salir tanto. Además mucha gente se quejó de la perdida de libertad, decía que tenía derecho de elegir si quería fumar o no, y que los bares y restaurantes hubieran podido separar a la gente fumadora de la gente no fumadora. No se dieron cuenta de que el problema no era eso. El problema era que los empleados tenían derecho a trabajar en un lugar sin que les hiciera daño. Por eso, no entendí cuando el ayuntamiento de Madrid cambió la ley para que los dueños de los bares pudieran decidir si querían prohibir el tabaco o no. Así los bares que permiten el tabaco tendrán más clientes que los que no. Entonces el ayuntamiento lo hizo más dificil a los que quieren prohibir el tabaco a hacerlo, porque estos dueños se dan cuenta de que si lo hacen van a perder clientes porque al lado hay otro bar que les deja fumar. Esta ley ya ha sido introducido en otros paises más como Escocia e Italia. Pienso que rápidamente lo van a hacer también en los otros paises del Union Europea. En Irlanda despues de dos años todo el mundo se da cuenta de la buena idea que fue. Muy pocos bares han cerrado por causa de esta ley. La gente siga saliendo tanto como antes. Sólo cuando fuman salen en la calle para hacerlo. Una nueva fenomena ha aparecido, se llama ´smirt´. Esto viene de la mezcla de la palabra inglesa para ´fumar´ y la palabra para ´coquetear´. Significa que la gente que fuman fuera de los bares se pone a hablar y así conoce a más gente hasta poder encontrar pareja. Seguro que dentro de poco llegara también a España. Para mí entonces esta ley me aportó mucho. Por fin he podido dejar de fumar. Además salir en Irlanda me gusta más ahora. Antes pensaba que no notaba el humo cuando salía, pero ahora cuando salgo aquí en los lugares que siguen fumadores, me doy cuenta de que ese olor me molesta mucho, cuando vuelvas a casa no solamente te duele la garganta, pero además tienes que lavar toda la ropa, y el pelo para quitarte el olor del humo, es una cosa muy desagradable.
Voy a escribir sobre una persona famosa. !Se llama Jesus Cristo! Adivino que la mayoridad de la gente en el mundo occidental haya escuchadado de El. Aunque en mi pais, Australia, solamente 10 porciento de la poblacion dicen que son 'cristianos' (es que, asisten regularmente a una iglesia cristiana y resan al Senor y leen la biblia), las tradiciones relacionado con el calendario cristiano forman una parte grande de la cultura occidental, como ella en la cultura de Australia. Casi cada familia en Australia celebra la navidad - bueno, la celebracion del nacimiento de Cristo. Tambien es tradicional celebrar la pascua aqua en Australia; comiendo muchos chocolates en el domingo de las pascuas. El sabia que su mision en esta planeta fue para murir por los pecados del mundo - que fue la voluntad de su Padre en el cielo. Dice en el libro de la biblia 'Genesis' que el Hijo siempre era, es que aunque nacio en la carne en la tierra en aquello ano mas que 2 mil anos detras, siempre vivia con su Padre en el cielo. El Hijo, Jesus, sugun la biblia, es parte de Dios como el hijo - pero todo eso esta describido como 'la trinidad' de Dios. Cristo nacio de su madre Maria en un nacimiento imaculado - con la intervencion de Dios y no fue necesario un padre humano en esa creacion. Su padre terrestrial era un carpintero quien se llamaba Jose, y seguro que Jesus crecio aprendiendo el trabajo de su padre. Tenia casi una ninez normal para aquel tiempo y lugar, asistiendo a clases con otros ninos. Cuando tenia doce anos, se quedo por horas una vez con los sacredotes en la iglesia alla, discutiendo las escripturas. Realmente la duracion de su ministerio evangelico fue solamente 3 anos, y en eso ministerio no viajo muchisma distancia. Empezo su ministerio como maestro a las 30 anos, y murio a las 33 anos (aproximadamente). Los cristianos saben que el es el Salvador y Mesiah porque las escripturas en el testamento antiguo proclaman que el Mesiah va a venir, y que el va a hacer milagros y sanaciones para que todo el mundo pueda dar cuenta de que el es el Hijo prometido para salvar el mundo. El hecho que sena que Cristo es el mesiah es su resurecion. La resurecion muestro a Jesus con un cuerpo eternal, que no pueda morir. Despues de tres dias se resurecto, para mostrar como la gente que son salvadas van a tener vida eterna con un cuerpo nuevo, exactamente como lo que paso con Cristo. Mas que 500 personas vio a Jesus cuando estuvo en la tierra con su cuerpo nuevo, y hay testimentos en el Nuevo Testamento sobre cuando Jesus se fue al cielo. La persona de Cristo que puedamos conocer con la biblia es un maestro, lider, y lo mas importante, es un serviente no de nosotros totalmente, pero de su Padre. El es el ejemplo para nostros. Nosotros tenemos que ser servientes del Senor - de Jesus, de Dios. Pero no quiere que seamos servientes en el primero, pero nuevo en Jesus; si digamos que creamos que el murio para nosotros en la cruxificion y repentamos de nuestros pecados. Jesus ensena el la biblia como el pecado nos separa de Dios - porque El no le gusta a los pecados. Los pecados nos dan el muerte. !!!Jesus no da VIDA ETERNA!!!
Anoche mi novio y yo miramos una película que se llama 'El Orfanato'. Es una película española, que trata de una familia que decide a mudarse a una casa enorme en el campo y abre un centro para los niños con descapacidades. Resulta que la mujer pasó los primeros años de su vida en este edificio cuando era orfanato hace anos. Como adulta, se case y ella y su marido adoptan un niño que sufre de VIH. Toda la familia se muda a la casa y hacen preparaciones para abrirla otra vez. Los padres comienzan a estar un poco preocupados por su hijo porque habla de sus amigos imaginarios sin parer. Le molesta la madre, pero su marido le dice a ella que la imaginación activa de su hijo es nada más que una síntoma de su soledad. Es la resulta de su falta de amigos reales. Le dice que cuando los otros niños lluegen, su hijo, Simón, se olivará de sus amigos imaginarios y jugará con sus nuevos amigos como niño normal. Unos días después, la familia recibe una visita de una desconocida que se presenta como asistente social. Les informe que está preocupada por la enfermedad de Simon. Inquieta y confundida por esta visita desesperada, la madre de Simón, Laura, la echa de casa. Pero esa noche, Laura la encuentra la vieja afuera de la casa. Laura llama a la policía, pero la vieja escape. Laura y su eposo organizan una fiesta para bienvenir a los niños con descapacidades y sus familias. El día comienza bien: los niños llevan máscaras y juegan, todos se disfrutan. Pero la fiesta termina cuando Simon desaparece. La policía llegan y lo busca por toda la propiedad hasta una cueva cerca de una playa acercana, pero no lo encuentra. Meses pasan. Laura y su esposo comienzan a perder la esperanza de encontrar a Simón. Les vuelven deprimidas. Laura decide a visitar a un medio con la idea de que el medio pueda contactar los espíritus para pedirles información sobre dónde está Simón. Los medios van a la casa de Laura y instalan unas cámeras y micrófonos para grabar lo que sucede. Un medio le hipnotiza a la otra media, quien luego pasa por los cuartos de la casa, oyendo las voces de unos niños. Pero la media se despierta antes de que pueda averiguar si Simón todavía está en la casa. Ahora, el esposo de Laura se está volviendo más y más agitado y preocupado por Laura, quien le parece está volviendose loca. El marido le demanda a ella que salgan de la casa, pero Laura está determinada a averiguar que pasó a su hijo. Le pide dos días más de su marido y él sale sólo. Sóla en la casa ahora, Laura trata de comunicarse con las fantasmas de los niños que vivían en el orfanato con ella cuando era niña. Trata de re-crear el ambiente del orfanato por iniciar el mismo juego que solían hacer juntos. Su estrategía funciona: los huérfanos regresan y le guían al sótano donde Laura encuentra el cuerpo de su hijo. Resulta que Simón se cayó por las escaleras en el sótano. Colgiendo el cuerpo de su único hijo, Laura decide que ya no tiene razón para seguir viviendo. Toma varias pastillas y muere. Pero de repente, Laura se despierta. Ha pasado a otro mundo donde Simón todavía vive y los huérfanos todavía están niños. Todos los niños se ajuntan sobre Laura, quien comienza a decirles un cuento.
Entre el otoño de 2004 y el verano de 2006, viví y trabajé en Francia. Fue la primera vez que vivía por un tiempo extenso en un país no el mío, y creo que fue una gran oportunidad para mí: he aprendido mucho de una otra cultura, y en consequencia gañé también un nuevo perspectiva de mi propria cultura y de mí misma. La experiencia era difícil de veces, pero tengo la intención de vivir otra vez al extranjero cuando aparece la posibilidad. También he aprendido mucho de la lengua francesa. Antes de ir a Francia, siempre había considerado el español como mi "primer idioma extranjero": Comenzé a estudiar el español a 11 años, en la escuela, y siempre me encantó. Soy una gran estudiante de idiomas (mi padre es linguista, mi madre bibliotecaria) y en el colegio continué a estudiar el español, así como el latín (4 años) y el francés (2 años). A graduarme, gañé el premio del colegio por estudios de español y de latín, y tuve muy buenas notas en los exámenes AP en las dos lenguas. Pero en universidad seguía estudios en literatura inglesa y americana, y no tenía much oportunidad de continuar con mis otros idiomas. Seguí un curso en literatura latinoamericana, enseñada en español (pero escribí mis temas en inglés), y un curso en el "francés oral"; también seguí un curso de un semestro para aprender el italiano (si se ha estudiado español, francés y latín, no es muy difícil). Pero fue todo. Cuando me gradué de la universidad, había aprendido muchas cosas y tenía une buena maestría de las tradiciones escritas ingleses, pero na había mejorado mi español. En 2004, cinco años después de mi gradución universitaria, me inscribí en un programa por ir en Francia y trabajar como asistente a un profesor de inglés en una escuela pública por un año. En lo hecho, he quedado dos años. Cuando llegué en Francia por la primera vez, la vía era bastante difícil para mí. Mi francés no era muy bueno, y la cultura y las maneras eran todas nuevas. Tenía asistencia; lentamente hacía amigos; poco a poco comenzí a sentir más confortable en esta nueva cultura. Tenía también la oportunidad de observar las transformaciones y modificaciones de mi propria comprensión y uso de la lengua. Cuando llegué en Francia, era muy difícil para mí hablar con la gente en francés. Vivía en una residencia con jóvenes franceses buscando trabajo, y también con extranjeros, como yo, la maoridad estudiantes a la universidad de la ciudad. Para mí era más fácil conversar con los estudiantes extranjeros hispanohablantes -- peruanos, mexicanos y argentinos -- que con los franceses. Pero con el pasaje del tiempo, las cosas cambiaron. Hacía amigos franceses; me inscribí en clases a la universidad; leí, escuché la radio, fui a ver películas en francés. Poco a poco mi francés se mejoró. Cuando partí de Francia en 2006, podía conversar en francés; había seguido cursos en literatura y escribida temas en francés; había estudiado por un examen de verificación de mi maestria de la lengua, y había obtenido un certificado. Tenía competencia en un otro idioma, ! y de ésto era muy contenta. Pero en mismo tiempo, había perdido mucho de mi español. Ahora, puedo hablar sin dificultad con los franceses, pero esayo a hablar en español, es lento y mezclado; palabras y tornuras franceses se integran con mis frases españoles. Creo que, de vero, si tengo la oportunidad de viajar en un país hispanohablante y quedarme allá un tiempo, mi español se revivificará. Pero por el momento no tengo la fluencia en la lengua que tenía hace quince años. De éso de vez en cuando soy triste.
El año pasado mi esposa y yo hicimos un viaje a Brasil. Fuimos con un grupo de estudiantes de mi escuela y sus padres. La mayoría de las personas no había hecho un viaje así, mucho menos un viaje a Brasil. Como soy maestro, ya había hecho 5 viajes con otros estudiantes a otros lugares, entoces era más fácil acostumbrarme a viajar en grupo esta vez. Empezamos el viaje en la ciudad maravillosa (como la llaman en portugués) -- Río de Janeiro. Nuestro hotel se encontraba en la playa famosísima Copacabana. El primer día en Río nos llevó al cumbre de la montaña Pan de Azúcar y al Cristo Redentor. Cuando regresamos al hotel, mi esposa y yo paseamos por la playa abrazados. ¡Qué romántico! ¿no? En total, pasamos 3 días en Río y vimos muchísimo. Me gustó mucho el tiempo que pasamos allá. Después de Río, fuimos al estado de Pernambuco, a una ciudad que se llama - el Puerto de Gallinas. Es uno de los últimos lugares en América del Sur de parar de recibir los esclavos de África. Antigamente, después de la abolición de la esclavitud en Brasil, siguieron enviando esclavos de África a Brasil, escondidos en navíos grandes. Cuando llegaban al Puerto de Gallinas, decían > porque había una gran cantidad de gallinas en la parte superior del navío. Hoy, Puerto de Gallinas es un lugar turístico, lleno de playas limpias y agua tibia. No se encuentra mucha gente en el invierno (junio o julio) pero hace calor. A veces llueve, pero cuando llueve, llueve a cántaros. Pero cuando llueve, es posible que uno pase el tiempo con el/la novio/a en un bar escuchando la música > - una combinación de música folclórica y música del campo. Cuando hizo sol, buceamos mucho y tomamos el sol. Después de Puerto de Gallinas, fuimos a una isla que se llamaba Fernando de Noronha. Noronha es el lugar más bonito que jamás he visto en mi vida. Buceamos con delfines y Barracuda, paseamos en barcos, y comimos muchos frutos del mar. Noronha es un paraíso tropical. Hizo buen tiempo el tiempo todo y pudimos ver muchos animales exóticos como tiburones, delfines, y tortugas. Éste fue uno de los mejores viajes de mi vida porque estuve con muy buena gente y vimos lugares increíbles. Si pudiera hacer un viaje parecido, lo haría enseguida. Además, estoy seguro de que te habrías divertido en este viaje también. Ahora el tiempo se me acabó y necesito hacer mi tarea. Ojalá que este cuentito te haya gustado. Deséame buena suerte con el viaje de este verano...¡vamos a Costa Rica!
Creo que los parejas gay deben casarse y adoptarse si existen la idea de libertad y justicia dentro de un país democrático. No hay otro remdeio de apoyar las ideas de que la libertad es para todos. Más y más dentro de los últimos siglos, los tres y dos pasados, había motivos de liberarse las sociedades y permitir que todos iguales reciben los derechos humanos. Por supueto dentro de este concepto es el tema de los gays y lo que merecen como humanos. Vemos a mi país, los Estados Unidos por el ejemplo de explicar el problema que tienen los gays para conseguir el mismo nivel de libertad en el asunto de casarse y hacerse los parejas a familias. En EEUU, muchos quieren discutir contra los derechos en favor de los gays por asunto religioso. Un lema de muchos que tenemos en EEUU es la idea de que deben ser separados las organizaciones religiosas y las gobernales. Si estamos un país laico, entonces no debe ser una religión que domina sobre otra y no debe tener más poder que las administraciones cívicas. Este arugumento que tengo es fácil de comprender por los sistemas religiosos no quieren que los sistemas gobernales interrumpen sus reglas y leyes y no deben hacer los religiosos tampoco. Otro tema que usan los en oposición contra los gays, es que si se casan u adoptan a hijos, van destruir la estuctura de familias. ¿Cómo es posible que la destruya cuando muchos parejas lo hacebpor sí mismos? El nivel del divorcio en es los EEUU es 50%. Eso ocurre sin la intervención o invención del matrimonio gay. No digo que los gays que se casan no van divorciarse. Pero, ¿cömo es posible que las parejas gay rompan los matrimonios heterosexuales? Lo que existen entre una pareja es privada y la preocuapación a quien se casa su vecino es absurdo. Nada de el argumento es válido contra los gays. En cuestón de adoptarse los niños es otro problema que es fácil de resolver. Hay un monton de niños en este mundo que muchos heterosexules han dejado o han abusado y no es importante a quien se los cuidan. La verdad si existe amor no es difícil decidir que los niños lo merecen de la gente quien se lo dará. También, de verdad hay padres y madres que son gay y nada diferente pasa a los niños. Hay preocupación que los gays van a hacer influencia sobre los niños para hacerlos gay. Es absurdo también, porque la gran cantidad de los gays son de familias con padres heterosexuales. No creo que mi opinion va a cambiar la mente de otros que han decido que no deben tener los derechos los gays. Pero, siempre para mí, es increíble de aceptar que exista la intolerancia hoy en día. Pero, La verdad es que existe en una cantidad desafortunadamente grande dentro los EEUU. Nuestro Presidente quiere hacer leyes contra los derechos de gays y solamente hay un estado que permite el matrimonio gay, mi estado Massachusetts. Aunque las gays no tienen sufrir dolorosa y cotidianamente, es fascinante en la nación que simepre eloge su posición de ser "el símbolo de libertad e igualdad" quísiera más y más hacer divisiones grandes en la sociedad y crear un sentido de casta.
Un hombre está caminando en un calle y fume un cigarillo cerca de la basura. El hombre ve a un bebé en una calle sucia y recoge al bebé. Él pregunta quién pierde su bebe. Él prueba dar el bebé a una mujer que tiene un otro bebé y entonces a un hombre viejo, pero la policía detiene a él. Luego, el hombre encuentra una nota en el bebe. La nota dice que el bebé necesita padres porque no tiene nunca.
Soy profesor de ingles y trabajo en una academia en Madrid. Sin embargo, durante el verano trabajo en Inglaterra en un campamento para los niños de todos los paises -es como una mezcla entre trabajo y vacaciones para mi, pero despues de dos meses con niños de 11 a 16 años, siempre necesito un buen descanso -el año pasado, despues del campamento y a punto de volver loco despues tanto tiempo rodeado de los angeles, fui a Barcelona con mi novia para pasar algunos dias descansando en la playa. Ibamos a pasar cinco dias en la playa y luego ir a la boda de una amiga de mi novia que iba a casarse en un pueblo cerca de Barcelona. Hemos alquilado un coche en Madrid y fuimos a Barcelona, bueno no Barcelona capital pero un pueblo a algunos kilometros de Barcelona. Hemos pasado cinco maravillosos dias en la playa, tomando el sol y disfrutando del ambiente sin niños. Tambien he llevado mi caña de pescar, y aunque no soy el mejor pescador del mundo, de hecho soy un desastre, me gusta mucho y me ayuda a relajar. Lo peor de los vacaciones es que hemos recibido una multa por no haber aparcado el coche bien -que no nos hemos visto que fue en una zona donde tienes que comprar un ticket. La multa fue en Catalan y no nos hemos entendido asi que fuimos al ayuntamiento para preguntar y hacer una denuncia. El resto de los vacaciones, hemos pasado muy bien y la boda fue preciosa. La amiga de mi novia es española -su marido es ingles, y me preguntaron para traducir el discurso del mejor amigo del novio -es una tradiccion en bodas inglesas -he dicho que por supuesto que si, pensando que solo durara cinco minutos -pero el discurso ha durado media hora -y fue lo mas coñazo que he oido en mi vida -fue el peor momento ,bueno casi, de mi vida y cuando ha terminado, necesitaba una bebida bastante fuerte! Pero he conocido mucha gente muy maja en la boda y hemos bailado hasta el amanecer. Despues del boda, hemos regresado a la costa para pasar nuestro ultimo dia en la playa, antes de volver a la normalidad de Madrid y a currar de nuevo.
El año pasado, pasé mis vacaciones en el lugar de mi corazon, la ciudad de Quetzaltenango, Guatemala, o cómo se dicen alla, Xela. Gané una beca para estudiar el idioma K'iche', y en junio, después de terminar las clases de la universidad, salí de los estados unidos y fui a Guatemala para estudiar. Llegando en Xela, fui inmediatemente a la casa de mi familia (la familia con quien habia vivido antes). Hablé con ellos y les explique que iba a estar en Xela nueve semanas estudiando. Que alegre verles otra vez, porque habia pasado mucho tiempo. El proximo día, fui a la escuala para comenzar mis clases. Conocí a Yadira, mi maestra, y a todos los otros maestros de la escuala. Pasé el día aprendiendo los sonidos del K'iche' - ay -que dificil! Por la tarde, conocí a la familia con quien iba a vivir. Ellos llegaron a la escuela para recogerme y llevarme en bus a Cantel, un pueblito por las afueras de la ciudad de Xela. Todos estaban muy nerviosos. Fui con Mercedes al bus, donde el ayudante puso mi maleta arriba del bus, y nosotras entraron a sentarnos. Mercedes habló un poco, pero no mucho, y pensé que tal vez iba a ser un verano dificil. Pero supe que todo estaria bien cuando una niña de 4 o 5 años, quien entró el bus cuando ya estuvieramos sentada, me vio. Sus ojos grandes, ella gritó 'mamá, hay una gringa en este bus!' La mama, avergonzada, la agarro y le dijo a callarse. Mercedes no dijo nada, pero ví una sonrisa pequeña, y supé que ibamos a caernos bien. Por 9 semanas, vivía con Mercedes y su familia, y aprendí mucho del idioma K'iche', de la cultura indigena de Guatemala, y de que especial es este familia. Pasé muchos dias charlando con Mercedes, ayudandola en la cocina, y aprendiendo preparar tortillas y otras comidas tipicas. Conocí a los padres de Mercedes, y a los hijos y nietos de ella tambien. Dos de los hijos viven todavia en casa, pero 3 ya se casaron y se mudaron a su propia casa. Las mujeres viven al lado de la casa. Ileana vive en la casa al lado izquierda, con su hijo gabriel y su esposo pedro. Pedro hace cortes bonitos para vender. Su machina para tejer está en la casa de Mercedes, y el viene casi todos los dias a trabajar. Muchas noches me dormi con el sonido de la maquina porque el trabajaba hasta muy tarde. Por el lado derecha vive Monica con su esposo y 3 hijos. Todos los niños tenian miedo de mi al principio - una persona extraña en la casa de la abuela no era normal. Pero rapidamente nos conocimos y nos jugamos mucho despues de mis clases. Todos los dias bajé de la casa al ruta del bus para ir a la escuela, donde estudié 5 horas al día. Hablé mucho, y aprendí mucho del K'iche'. Conocí varios otros estudiantes, quienes han venido a estudiar Español. Por las tardes, hicíamos viajes a pueblitos cercas y lugares interesantes. Los viernes, siempre tuvimos cena, donde dimos bienvenidas a los nuevos estudiantes, y dijimos adios a los que iban a salir. Ademas de estudiar y conocer a mi nueva familia de Cantel, tuve la oportunidad de ver muchos de los amigos que habian conocido cuando vivia en xela. Fui un dia a mi restaurante favorito para comer, y encontré un amigo, el duenõ del restaurante. El llamó a varios otros amigos para avisarles que estaba yo en Xela. Uno de ellos, Luis, era el ex-novio de mi amiga Amy. Hablando con él, él me dijo que todavia pensaba mucho en Amy, y quería hablar con ella. Le di el número de telefono de ella, y la llamó. Ellos hablaron y hablaron, y se dieron cuenta que todavia na habian cambiando los sentimientos de ellos. Siguieron hablando todos los días, y cuando yo regresé a los estados unidos, Luís fue tambien, con un anillo para pedir la mano de ella. Ellos se casaron en marzo, y fui yo a la boda, para ser la dama, o la padrina - no sé la palabra, porque ellos me llamaron 'cupido'.
La ley de anti-tobaco que España puso en marcha hace unos meses tiene una buena causa pero es una lastima de que de verdad no se nota que fue implementado. Si huberia sido implementado de verdad, se notaría un gran diferencia en el numero de gente que por lo menos han intentado dejar de fumar. Cuando hablo de la implementación hablo de los locales, donde la mayoría de la gente reciban el humo de segundo mano. La única diferencia que he notado es en algunos trabajos. Donde trabajo, la genta fumaba en la cafetaría y el unico cambio es que ahora todo el mundo solo hace tres pasos por la puerta y fuman alli. Cuando hace frio, sí hay gente que decidan de que de verdad no es tan importante fumar. Por el otro lado, tengo amigos que trabajan en edificios muy grandes y tardan un montón de tiempo para llegar afuera, entonces en estas instancías ha sido un exito. En mí opinión el ley debe ser blanco y negro. Qué no se perimite fumar en ningun lugar público incluyendo los bares y los restaurantes aunque tengan espacio en el aire libre. Así para fumar será un obstáculo y la gente dejarán más el hábito. Espero que lo que estamos viendo con la ley ahora sea la primera etapa y en los años que vienen, nos verámos la ley más serio. Sí la ley fue puesto en marcha y funcionó muy bien, realizaríamos varíous beneficios por ejemplo la cantidad de gente que se mueren prematuro sería menos en el largo plazo. Asimísmo veríamos gente con menos arrugas y dientes más bonitos... Pero en serio, la salud de los que fuman y a los de su alrededor es una problema bastante grave. Además el dinero que el país gasta en solo las enfermadades causadas por el humo podría ser utilizado en otras cuasas serias. Socioeconomicamente hay los puntos fuertes y debeles. Si la ley hubiera sido puesto en marcha y con mucho exito una pareja de fumadores ahorraría 131 euros al mes, si los dos fumaban 2 paquetes al dia a 2,35 cada paquette. Con la aumentacion de las viviendas esto en si mismo ayudará una famila encima de la mejor salud. En el contrario, los bares y restaurantes sobreviven por las tradiciones de que la gente se acuden por las tardes para fumar,beber, comer y fumar de nuevo con el café. De no permitir fumar puede prejudicar el exito de algunos establecimientos. En resumen, el ant-tabacco es una buena idea y hay consequencias y beneficios. A repasar la implmentación y darla otra oportunidad, a lo mejor nos ayudará en salvar varias vidas de esta gerneración y los del futuro. Vale la pena intentar otra vez.
El fin de semana pasada, fui a Barcelona para visitar una amiga. Hace años, mi amiga y yo tuvimos una discusión muy fuerte y dejamos de hablarnos por bastante tiempo. Un día, decidí de mandar un correo a mi amiga - la llamaremos Patty. Durante días no tuve una respuesta suya. Perdí un poco la esperanza, pensando de no oír nada de ella nunca más. Pero una noche encendí mi ordenador y ya me había mandado un correo. Que emoción! Hicimos pazes y pronto planeamos un viaje de reconciliación. Saqué mi billete de avión y hizé las maletas. La semana que pasó entre recibir el correo y irme a Barcelona se hizó demasiado larga. Pasamos muchas horas hablando por teléfono y mandando sms y correos electrónicos. Pronto iba a ver mi amiga de corazón. Era emocionante por fin estar en el aeropuerto con un pequeño regalo para ella y otro para su perrito. Cuando llegue a Barcelona, tuvimos problemas en quedar ya que ella estaba esperándome en otro sitio del aeropuerto. Cuando no conoces un sitio, las mejores explicaciones del mundo no te ayudan a encontrar lo que buscas. Nos pusimos nerviosas. Empezamos a preguntar a todo el mundo dónde esto o donde el otro... Pero, poco a poco conseguimos vernos y abrazarnos porfin! Fuimos a tomar algo y horas y horas después, nos dimos cuenta que todavia estabamos hablando sin parar en el mismo bar. Fuimos a su casa y continuamos a hablar sin parar. Esto duró 3 días. Estoy contenta de haber retomado esta amistad con mi amiga.
Yo vivo en una región urbana. Vivo en un vecindario relativamente nueva. Apenas tiene 3 años de estar constuído. Los vecinos son de diferente denominaciones de religión y de diferente edades y de diferente groupos de raza y etnicidad. El vecindario esta ubicado en es suroeste de la ciudad. La ciudad es pequeño en comparación de la ciudad en que nací y me crié. Originalmente soy de la ciudad de Chicago. La ciudad en donde vivo actualmente no tiene autobuses las 24 horas. Tampoco tiene toda la cultura que las ciudades grandes tienen. Ésta ciudad tiene un districto cultural de unas pocas cuadras ubicadas en el centro comercial. La población es muy diversa. Hay personas de muchos diferentes países que viven aquí. En éste ciudad y zonas abiertas con muchos árboles, pero también hay zonas industrias, aunque son pocas la zonas industrias. También hay un par de playas y un rio en la ciudad. Las playas son pequeños y hechos por hombres. El rio corre norte al sur de la ciudad. En ese rio se puede pescar. Lo que si son reconocidos aquí son nuestros museos. La ciudad tiene el Museo de la Arte Moderna. También tiene los Museos de la Historia y de la Ciencia. El Museo de la Ciencia es muy facinante. En el sótano del museo hay un lugar para que los niños puedan descubrir fóciles de los dinosauros. Los niños pueden tocar los paredes de una cueba que han confeccionado en el sótano del museo. En nuestra ciudad solamente hay dos universidades y un colegio mayor del condado. Las universidades son privadas. El costo de vivir en mi ciudad es relativamente bajo en comparacion del resto del estado. Ésta ciudad atrai a la gente y los negocios por iguales porque cuesta menos vivir aquí y cuesta menos operar un negocio aquí. Al norte de la calle en donde vivo, se encuentran casas. Al sur de la calle se encuentran tieras agrícolas. De nuestra ventanas se ven las vacas y burros de nuestros vecinos al sur de la calle. Tienen una hacienda bastante grande. Nos incanta acostarnos de noche con los ruidos de los coyotes y despertarnos en la mañana con los ruidos de las vacas. Pertenecemos en un districto escolar que es uno de los mejores en el estado. Solo hay dos escuelas secundarias. Hay siete escuelas primarias. Quiere decir que es un districto bastante pequeño. Todo nos queda muy cerca. No tiene uno que manejar muy lejos para ir a cualquiera tienda que necesita. También hay un centro comercial un par de millas de mi casa. Hay teatros para ver películas en el centro comercial. Y en el sur de nuestra ciudad hay más de cuatrocientos restaurantes de muchas variedades de comidas y precios. Los veranos son muy calurosos y en los inviernos hay poco frío. Lo que si molesta mucho es el humedo que se siente en los meses de julio y agosto. Yo opino que es una ciudad agradable para criar una familia y nos gusta a nosotros.
Cuando hablo del futuro, pienso en el tiempo hasta que me jubilara. Si continuo con trabajo actual, me jubilaré con pensión completa en 17 años más, los quales me parecen una eternidad. Por eso, pienso en otras alternativas, como matricularme en programa doctorada, mudarme a los estados unidos, cambiarme de trabajo, jubilarme con pensíon parcial o dejarme completamente de trabajar. De todas las alternativas, me gusta más las de jubilarme con pensíon parcíal, mudarme a los EEUU y regresar a estudiar en programa doctorada. En orden que sea exitosa con este opción, tendría ahorrar dinero suficiente a comprar apartamento en la ciudad en donde quiero estudiar, la cual es Iowa City, Iowa. Si tomara la decisón de jubilarme antes de pensión completo, necesito tomar en consideración tal mis deseos como los de mi esposo. También considero otros factores como los perros grandes que tengo y necesitaría mudarlos a los EEUU. Tendría escoger la vivienda seguien el espacio afuera de casa que necesitan perros grandes. El clima es consideración menor, porque se acepta el clima cuando se acepta el próposito de la mudanza. En otra manera, es critical en seleccionar vivienda que hubiera espacio suficiente de estacionar uno, quizás dos carros y también estuviera localizada cerca a parada de autobús. El último factor es que después de graduarme del programa doctorado, necesitaría buscar trabajo a nuevo en nivel igual a la preparación academíca que tuviera. Las razones por considerar cambio del curso en la vida incluyen distancia física de familiares, las condiciones pobres de facilidades físicas del trabajo, falta de apoyo en equipo y facilidades, falta de presupuesto de la institución, falta de sentimentos de trabajar en equipo, falta de trabajar en proyectos, falta de interés en mi trabajo de los compañeros de trabajo, y pierda de oportunidad para viajar con esposo cuando el viaja con su trabajo. Para que me deja de trabajar completamente y viaja con esposo, me gustaría pagar todas deudas acumuladas en mi nombre. Estimo que necesitaría tres y medio años para quitar las deudas. Al completar este periódo de tiempo, quizás tuviera vista diferente de mis circunstancias actuales. También es posible que he alcanzado punto en vida cuando tengo visión más amplio que trabajo actual puede mantener. En fin, la única manera de bregar con la situación en manera constante es irme en vacaciones con tal frecuencia como pueda, adoptar intereses afuera del trabajo, hacer enlaces profesionales en mi campo de interés, comenzar pasatiempos regulares, comenzar rutina de ejercicio físico y reconectar con viejas amigas. Con metas de larga plaza se necesita visión del futuro, paciencia, energía constante y método de quitar el estrés. Se ayuda alcanzar metas si se tiene vision aclarada y enfocada y si se ahorra dinero suficiente a hacer el cambio.
En el més de marzo pasado, yo fui a Marruecos de vacaciones por una semana. Fue un viaje inolvidable. Me interesaron la cultura, la comida, la gente y la geografía allí. Como vivía en España, pensé que fuera una buena idea viajar a un país cerco, pero muy distinto. Entonces, eligí a Marruecos. Lo que noté primera vez en Marruecos fue la geografía. Por ejemplo, había mucho verde, más que hubiera creido. Otro lo que noté eran los accidentes geográficos. No eran muchas montañas donde era yo. Sin embargo, veía mucha de costa antlántica y mediterrana, que eran preciosas. Me recuerdo que veía muy pocos ríos. Además, los que veían eran pequeños. Otra cosa interesante era que la costa atlántica era distinta de la costa mediterrana. La costa atlántica, por ejemplo, tenía muchas piedras. Por otro lado, la costa mediterrana tenía más arena y no tenía piedras--excepto la parte enfrented del estrecho de Gibraltar. Allí eran piedras. Lo que veía sobre la cultura era la sociedades distintas de las mujeres y de los hombres. Las mujeres, por ejemplo, no iban andando solas nunca. Una mujer salía siempre con otra mujer. Además, una mujer no iba nunca a un bar o una cafetería. Solo veía hombres en los lugares públicos. Eso que me gustaba en Marruecos era la comida. Comía cuscus muchas veces. El cuscus estaba preparada con verduras, pollo, y cordero típicamente. Lo que me gustaba mucho también era el café. El café en Marruecos estaba tan bueno--posiblemente mejor que--como el café en España. Otra cosa: el zumo de naranja era lo mejor en Marruecos, y se podía pedirlo en todos los restaurantes y cafeterías.
Este verano pasado fuí a la República de Georgia para asistir a un curso de langua georgiana. Hace muchos años ya he tenido mucho interés en la lengua y cultura georgianas, y poder ir y estudiar allá fue un sueño realizado. Volí con la aerolínea Aeroflót desde Hong Kong hasta Moscú, donde iba a cambiar de aviones para continuar mi jornada a Tbilisi. Pero hubo un problema - nuestro avión se tardó cuatro horas en Hong Kong. Cuando llegamos en Moscú, me quedaron solamente uno minutos antes de la dejada del avión por Tbilisi. Los empleados de Aeroflót nos dijieron nada mas que tuvimos que esperar hasta que ellos nos llamaran. Cuando oyí en fin "Bilisia", una mujer me llevó corriendo rapidamente al puerto de dejadas. Al llegar allí, me dijo que nos tardamos, que el avión estuviera llena y las puertas estuverian cerradas, y que tuviera que partir el próximo día. Esperamos unas horas sin ningunas noticias. Finalmente nos (hubieron muchos otros pasajeros que han encontrado problemas semajantes) llevaron a un centro de detención (no se puede llamarlo "hotel") donde pasamos la noche. Nos dieron comida, pero no nos permitieron de dejar nuestro cuarto, ni de usar el teléfono, ni había posibilidad de i! nformar a los que me esperaron en el aeropuerto de Tbilisi que vaya a tardarme un día. La mayoría de los empleados de Aeroflót no sabían hablar inglés, y yo solamente podía hablar unas palabras muy limitadas en ruso. Aeroflót puso dos guardes fuera de nuestra puerta para que no nos "escaparan" sin visa en su gran pays. Finalmente pudi dejar por Tbilisi. No he hallado a las personas del Centro de Estudios Kartvelianos, pero tuvi un número de teléfono de una estudiante americana viviendo en Tbilisi que encontré en la Internet. Fue muy simpática, y me recibió en su casa por la noche, que ya estuvo muy tarde. El manejador del taxi quiso 60 lari, but esta amiga le dijo que solo debía costar 25 lari, y eso es lo que él al fin aceptó. El siguente día por la mañana, esta amiga hizo un desayuno muy rico para nosotras, y llamó por teléfono al Centro de Estudios Karvelianos. Caminé alli yo sola, y lo encontré sin problema. Ellos me llevaron al dormitorio (que fue muy primitivo) donde iba a vivir en las siguentes seis semanas. Empice mis clases de lengua georgiana el lunes siguente. Me encantó todo. El georgiano es un idioma muy complejo y difícil, especialmente porque no sabía casi nada antes de llegar. Ni pudía comunicar en la calle - como en Rusia, la mayoría de la gente no habla inglés, solamente el georgiano y el ruso. Todas las cosas fueron nuevas para mí. La comida georgiana es muy rica. Soy vegetariana, y en Georgia se comen muchos legumbres, y no mucha carne. Se comen pepinos y tomates crudos con casi todas los desayunos, almuerzos, y cenas. No se come pan negro como en Rusia, sino pan blanco muy largo y plato que se llama "shoti". El pan más famoso de Georgia se llama "jachapuri", es decir, 'pan horneado con queso'. Comer un solo "jachapuri" basta ser una comida entera. Es muy sabroso, pero me aburrí un poco después de comerlo tantas veces. Un otro tipo de pan muy popular se llama "lobiani", es decir, 'pan con pasta de frijoles rojos'. Me gusta mucho también, porque es muy nutritivo, y no contiene carne. A los georgianos les gustan mucho los dulces, y hay muchos tipos distintos de pan dulce y pasteles. En los fines de semana, los responsables del programa nos llevaron a muchas partes distintas de Georgia para turísmo. Vimos muchas iglesias ortodoxes muy, muy ancianas, y sacamos muchas fotos. Una vez asistimos a una cena tradicional al aire, y tomamos mucho, mucho vino georgiano arosado. Si, nos borachamos, pero ¡que vino más delicioso, y como nos divertimos! Ya hace dos meses que he regresado a mi casa en Taiwán. Echo la Georgia de menos, pero sigo estudiano la lengua georgiana independientemente, y estoy segura de que un día no muy lejano tenga la oportunidad de visitar Georgia otra vez.
Vivo en el parte noroeste del estado de Nebraska, en los Estados Unidos. En esta region no hay mucha gente. Hay mas vacas que personas. Vivo en una ciudad que se llama Wayne. Es una ciudad bastante grande para la region, con una poblacion de 5000 personas. Los otros pueblos en la region son mas pequenos; unos tienen solo 3 o 4 familias. Es una region de ranchos y granjeros. Aqui crece mucho mais y soya, pero el producto principal es el carne: cerdos y sobre todo vacas. El aqua es muy importante aqui. Cuando llueve, todo el mundo esta contento. Cuando no llueve, miramos el cielo y buscamos las nublas. Este verano no ha llevado mucho. Todo el mes de julio no ha llevado. La tierra esta muy seca y los granjeros tienen miedo que todas las plantas van a morir. La mayoridad de la gente en este region son de origen aleman, czech, o de los paises de escandinavia. Tambien hay muchas personas de otros paises de europa, por ejemplo de origen irlandes, holandes, y ingles. Los inmigrantes de europa han llegado en esta region en los ultimos anos del 19 siglo. La ciudad de Wayne fue fundado en el ano 1887, y los otros ciudades y pueblos en la region datan de los 1880s y 1890s. Los habitantes originales de la region, los indios de los tribus Omaha, Ponca, y Sioux, son todavia aqui tambien, pero no son muy nombrosos. Recientemente tenemos bastante inmigrantes de habla espanola, que vienen de Mexico y de otros paises latinoamericanos. Los mexicanos vienen para el trabajo en las "fabricas de carne", donde matan los animales y preparan el carne para enviar en los supermercados. A algunos no les gustan los inmigrantes hispanohablantes porque no comprenden la cultura y la lengua, pero a mi me gustan mucho. Fisicamente, la region no es muy dramatica o interesante, pero es bonita. No tenemos montanas. No tenemos un mar, no tenemos lagos, en general no tenemos agua! El rio Missouri es un gran rio, pero es a 50 millas de aqui. Lo que tenemos es un paisaje muy simpatico, con valles y (hills), con millas de mais, con las casas de los granjeros y unos arboles cerca de cada casa. Es una region tranquila y secura. No hay muchos autos en las rutas. Puedes caminar o montar a bicicleta en las calles de Wayne sin miedo. Mucha gente no cierran sus casas con llaves. Tenemos muy poco criminales. Todo el mundo se conocen. Cuando voy al supermercado o a un restaurante, veo solo a personas que conozco. Conozco personalmente al dentista, al medico, al hombre que mantiene mi coche, a los maestros de mis hijos. Conozco tambien a las familias de todas esas personas. Hay bueno y malo en esto. El bueno es que cuando necesitas ayuda, hay alguien para ayudarte; nadie no es solo. Somos como una familia. El malo es que no tenemos privacidad. Todos saben todo lo que haces. Todos tienen una opinion sobre lo que haces. Esto tambien es como una familia! Me gusta mucho vivir aqui, pero de vez en cuando tengo que ir a Omaha o a una ciudad mas grande para respirar mas libre, para ser entre personas que no me conocen.
Tengo planes, es decir, tengo ganas que ir a España, en particular a un sitio no conocido por turismo. Me fascina la ciudad de Huelva y la sierra de Aracena, o sea, la sierra de Huelva, como la llama unos, simplemente, La sierra. La sierra está un poco de distancia norte de la cuidad, unos 90 kilómetros. Esta comarca me llama y aunque nunca he estado en España ni en Europa, estoy segurisima que he tenido una vida pasada en Huelva y la sierra durante el siglo 19. A causar de mi creencia tan rara, he estudiado la historia de Huelva y la sierra del siglo 19 incluyendo pero no solamente las atrocidades de 1888 y Las Minas RioTinto. Es probable es que conozco la historia de Huelva mejor que conozco la historia de Nueva York ciudad durante lo mismo época, es decir el siglo 19. Esta creencia de una vida pasada es la razón que comencé estudiar castellano, pero ahora que lo he estudiado por 3 años, puedo decir que eso es solamente una razón de varias. He encontrado que me encanta la lengua. Español, para mi, es una lengua hermosa, musical, lirico, y a menudo chistosa. La lengua diaria me parece como poesia. Además me fascinan los dialectos diferentes [aunque confeso que tengo lo mismo interés en acentos y dialectos en inglés tambien]. En particular, aunque entiendo que el acento andaluz es asociada con calidades de clase baja y educacion mala etc, similar con los estereotipos del sur de los EEUU, este acento, es decir el acento andaluz, me fascina. Pero sobre todo, la lengua castellana, porque me encanta tanto, es una lengua que espero, con suerte, un día será la mía. Mi objeto, puedes decir mi esperanza o mi plan, es un día hablar castellano con fluidez. Eso es mi plan, y tambien visitar una ciudad y una comarca que la mayoria de turistas extranjeras no les gustaría visitar pero que me llama en mis sueños. Onuba, la ciudad cerca del mar y la sierra de Aracena, un rincon del cielo.
¿Cuales son mis planes para el futuro? Esto es una pregunta muy relevante porque me siento que ha acabado llegar a un momento de cambio en mi vida. Tengo 55 años y por los últimos veintesiete años mi marido y yo hemos esstado trabajando como artisanos, haciendo materiales para escuelas. Son piezas de madera, pintada en colores brillantes para llamar la atención, que se puede usar en el desarrollo de lengaje o simplemente cuando se cuenta cuentos. Ha sido una medida interesante de ganar la vida pero ahora nos aburre y queremos encontrar otro profesión. Debería decir que nos encontremos hace treinta años en Madrid donde trabajabamos como professores de inglés en un Instituto de Idiomas, más bién un instituto privado. Era un instituto por la instrucción de adultos en pequeños grupos, o cara a cara. Desde entonces España ha sido un país cerca a nuestros corazones - por razones romanticos y porque nos encantan los españoles asi como la moda de vida. Mientras vivía en Madrid todos los días, y todo el día hablaba inglés -claro, era mi trabajo - y a debido de este hecho, no aprovechaba la oportunidad aprender español. ¡Pero mi hora va a llegar y por eso he estado estudiando el idoma! En el otoño esperamos que nos mudaramos a Tarragona. El mes que viene voy allí para buscar un piso - un asunto que tal vez no resulte tan fácil porque mi padre vive con nosotros y algún alojamiento que encuetre fuese adequado para el también. Sin embargo, muero de ganas de estar allí y estoy seguro de que hallo algún sitio que nos vendrá bién. Y ¿qué haremos para ganar la vida? Pues, creo que tenemos volver a ser professores de inglés. No sería posible continuar en el mismo oficio que persiguemos ahora porque necesitaremos tener un taller para hacer los bienes asi como almacenar los herramientos. Además tendríamos encontrar a nuevos clientes. Desafortunadamente para seguir este plan tenemos que entrenar de nuevo porque hoy en día las técnicas de enseñar un idioma ha desarrollado desde los años sesenta cuando se necesitó nada más de un curso de una semana para adquirir el titulo Professor/a de Inglés. Hemos licenciado en el colegio en la vecina ciudad para estudiar las técnicas modernas y hallar nuevas destrezas para enseñar pero al fin y al cabo inglés es nuestra lengua maternal y no creo que la enseñanza hará cambiado mucho desde esos días en Madrid. Como mi padre tiene ochenta y seís años no estamos pensando en gastando todo el año en el esperado piso de Tarragona si no volveremos a Inglaterra de vez en cuando para que él pueda visitar a sus amigos aquí además a su otra hija que vive cerca de Londres - ¡muy cómodo por el aeropuerto! Mi sueño es que podré hablar con fluidez y confianza cuando llegue en Tarragona. Quiero que la gente me entiende y sobre todo deseo que nuestra nueva vida nos provea satisfacción y felicidad - dinero también, por supeusto. Como dice la brinda "Salud, amor y pesetas, y el tiempo para gastarlos"
El código da Vinci He visto esta película (en español) con una amiga recientamente, y tengo que admitir que fue una decepción, más que nada por haber leido el libro primero (en inglés). El libro sí que resultó interesante: un estilo de escribir muy bueno, los acertijos bastante intrigantes (aunque algos eran obvios), un buen desarrollo de los personajes, y unas descripciones de los lugares y los hechos tan completas que parecían verídicas. Ahora bien, quiero precisar que, aunque el libro es cuasi-histórico, o história ficcionalizada, el trama del libro es una sarta de misenterpretaciones, errores y saltos de fantasía. Hay unas semillas de verdad, cosechadas y convertidas en un masijo esponjoso y dulce, pero no nutritivo. El libro me resultó entretenido, pero me cuesta aceptar que haya sido tan espectacularmente popular, y el sujeto de tantos y tantos debates y discusiones apasionadas. En contraste, aburrida es la primera palabra que viene a mente pensado en la película, deshechada "decepcionante" por haberla usado arriba. La segunda quizá sea lenta, y eso a pesar de que han comprimido el desarrollo de los acertijos, restando complejidad y drama. Los protagonistas son uni-dimensionales y hay poco "química" entre los dos principales personajes. Nada de "chispa", vamos. Ni el jefe de policia ni el malo resultan convincentes. Casi me duermo; como fanática del cine que soy, es sumamente rara que esté deseando que la pelicula termine, ¡ya! Aunque no todo es malo en la película. Tom Hanks es uno de mis actores preferidos y su actuación es correcta aunque poco apasionado. La chica es guapa, y da gusto ver la combinación de una mujer bella pero inteligente y lanzada. La fotografía (filming) de la pelicula es buena, con una buena ambientación, principalmente por rodar por la noche o con poca luz, mas detalles ricas matizan cada escena. Paris y su museo lucen mucho. Sólo he tenido el placer de visitarlas una vez, pero en la película pasaron por mis ojos casi tan vívidas como en mis recuerdos. ¿Se nota mucho que me acaban las ideas y las ganas de hablar de la película? Lo siento. Impulsada por el requisito de escribir un mínimo de 500 palabras, apreto la mandíbula y sigo. Había leido unas reseñas y críticas antes de ir a ver a la película, y francamente, había decidido NO verla. Primero, porque pocas veces resulta tan buena una película como el libro sobre el cual está basada, ni mucho menos mejor. Segunda, la industria filmográfica tiene a Hanks como un niño mimado, y si habla mal de una película en que interviene, el opus en cuestion debe de ser bastante nefásto. No obstante, mi amiga tenía mucho interés en verla y normalmente descrepo de una manera importante con los críticos. (Disfruto mucho viendo cine de adventura y comedia romántica, por ejemplo, aunque sean simples.) Así que, fuimos. Ojalá hubiera seguido mis instintos -- pero, en tal caso, no podría hablar con la gente sobre la pelicula, ¡ni escribir esta redacción! Hecho mucho de menos usar el "spellchecker". Deletreo mal incluso en el inglés, así que ... y coloco mal los acentos (pero ¡mejor que los hijos adolescentes de mis amigos!) Y tengo un vocabulario amplio -- pero con muchas palabras en "Spanglish".
Vivo en un pueblo en el oeste central de escocia. Se llama Wishaw. Se encuentra entre Glasgow y Edimburgo. No es exactamente un pueblo famoso para su cultura o su belleza. De hecho, no consiste in nada excepto viviendas, pubs, y pelucarias. Pero creo que hoy en dia, esta mejorando, pero muy lentamente. En el pasado, era dominaba por la aceria local. Era enorme. Se empleaban, en los anos setenta, casi veinte mil personas en la aceria. Cuando mis estudias en la universidad se terminaron en 1974, empeze a trabajar en la aceria y segui trabando alli desde 1994. Entonces, se cerro la aceria. Fue un destastre para mi, para mi familia, y para miles de otras familias en la zona. Durante la diez anos sigiuentes, las autoridades, en mi opinion, no realizaron ninguno exito en atraer industrias alternativas a Wishaw, pero habia poligonos modernos establecidos en otros pueblos cercanos como Hamilton y Bellshill. En esos pueblos, nuevas tiendas han abierto, y las precios de las viviendas han aumentado. Pero en Wishaw, no. Sin embargo, me gusta mi casa y mi jardin, y no tenemos planes, mi mujer y yo, de mudarnos. Otra ventaja es que la situacion de Wishaw es muy conveniente para mi trabajo, porque tengo que viajar a Glasgow y Edimburgo a menudo. Hace cinco anos, una nueva hospital se abrio, y hace seis meses, tambien una gran supermercado Tesco vino al pueblo. Asi, hay algunas buenas noticias de vez en cuando. Para concluir, aunque no me gusta Wishaw, en algunos respectos estoy muy contento de vivir en el pueblo.
Me gustaría ser profesora en la Universidad de Brigham Young y enseñar clases de multicultural. He tenido esta oportunidad en el pasado y estoy enseñando una clase ahora en el Departamento de la Educación Especial. La cosa es que no puedo ser profesora permanente hasta que he recibido mis credenciales de doctora. Entonces este es otra ambición que tengo. ¡Pero no puedo creer que estoy pensando en regresar a la universidad para estudiar cuando tengo 58 años! Se parece que nunca puedo jubilar, pero está bien conmigo porque hay muchas cosas quiero hacer con mi vida todavía y necesito más educación para hacer unas de estas cosas. También tengo un negocio "nonprofit" que se llama, Generación Floreciente. Abajo de este negocio estoy haciendo varias cosas para mejorar la vida de la juventud Hispana en Utah. Estoy implementando varios programas que han tenido éxito en otros lugares. Uno de estes programas se llama Lovejoy's Libros. El propósito de este programa es poner más libros en las casas de los niños Hispanos que no tienen libros. Con libros que han sido donados, los vendemos a los niños y a sus padres por 25 centavos o menos. Tenemos libros en español y otros en inglés. Ahorita tenemos 10 escuelas que están participando, y en el futuro quiero más. Otro programa que estoy implementando abajo de este paragua de Generación Floreciente se llama "Programa de Latinas y sus madres." Este programa es para las Latinas en sexto grado para que puedan planear su futuro y para que puedan ver las posibilidades. Se reuninen una vez cada mes con sus madres por nueve meses para aprender acerca de varias cosas, incluyendo oportunidades de visitar a la universidad y conocer a Latinas profesionales. Dra. Josie Tinajero de UTEP desarolló este programa hace 20 años en Tejas y ha tenido mucho éxito. Las muchachas que han participado en este programa, más que las Latinas que no participan, se graduan de "high school" y siguen con sus estudios en la universidad. En mi futuro quiero tener este programa en cada escuela en Utah que tiene un gran porcentaje de Latinos en la escuela. El tercer programa que tengo con Generación Floreciente es uno que ya no tiene nombre, pero estoy trabajando con escuelas que tienen un gran porcentaje de Latinos para que puedan hacer un plan para servir mejor a sus alumnos Hispanos. La directora contesta varias preguntas en una encuesta concerniente lo que están haciendo ahora. Después hablamos acerca de otras posibilidades basadas en estudios, incluyendo la manera de usar el primer idioma de los alumnos porque sabemos que es una ventaja. La directora y sus maestros tienen que hacer un plan para implmentar las ideas que quieren. Ahora estoy trabajando con cuatro escuelas. En futuro quiero trabajar con 20, por lo menos. Se parece que tengo que vivir 115 años, por lo menos, para cumplir todo lo que quiero hacer en mi futuro.
Es un 'short' de Charlie Chaplin en lo que se presenta en un barrio pobre y muy sucio. Al inizio del short lo vemos vestido mal con la ropa desarreglada. De una ventana arriba le caen en la cabeza unas verduras o algo rifiuto. CC se forma para tomar un cigarillo ya usado y lo fuma en la calle. En este instante se nota un bebé pequeño dejado solo en la calle. Lo coge en sus brazos pero es obvio que no se que hacer con el bebé. Ve una señora con otro bebe en una carroza? y intenta poner su bebe en la carroza cuando la señora no presta attencion. Pero la señora se lo ve, y le da el bebé de nuevo así que CC continua su paseo pensando que puede hacer para liberarse del bebé. Cuando proba poner el bebe en la calle donde lo encontró la primera vez, pasa la policia y debe recogerlo en sus brazos. Entonces, CC ve a un hombre mayor que pasa por la calle, y le pide traer el bebé por un instante para que se pueda ajustar sus zapatos. Cuando el señor está con el bebé en sus brazos, CC intenta escapar. Pero esto señor ve a la misma señora que pasó antes con la carroza y intenta el mismo juego que intentó CC antes - pone el bebé en la carroza con el otro bebé que ya está allí. Cuando la señora se nota este, y ve a CC, pide a la policia intervenir. De nuevo CC se encuentra con el bebé. Después de un momento cuando siente la tentación de meter el bebé en un hueco por la estrada, CC describió un mensaje ocultado en la camisa de el bebé. Así lee el mensaje que pide que se toma cura del bebe y lo ama. Cambia su expresión, y la música de el short y CC parte con el bebé en sus brazos. Ya empieza una historia de amor.
En 2007 hice dos cosas que habìa querido hacer despuès hace muchos años. Fue a España para asistir a la feria de San Agustin, que toma lugar en la ciudad andaluciana de Linares. Me gusta la corrida y fue en Linares en 1947, el 28 agosto, que murio el matador Manuel Rodriguez, Manolete. Pero fue una aventura diferente solamente obtener las entradas y despuès llegar a la corrida. El primer proyecto fue ir a Linares por tren de Madrid para comprar mis entradas; quise mirar la corrida que tuvo lugar la misma fecha que la muerte de Manolete pero obtener las entradas fue una experiencia negativa. En frente de las taquillas (no fue posible comprar las entradas por la red, solamente se vendaron a la plaza) no habìa nada por organisaciòn, todo el mundo estaba empujando y jaleando, la palabra cola fue solamente una expresiòn y fue casi un motìn. Fue la ùnica ocasiòn que habìa encontrado españoles rudos; he comprado muchos entradas por las Ventas, con colas tres y cuatro horas largas por un gran cartel, sin problemas y con todo el mundo calmo y amable. No en Linares. Pero tuve èxito y regresè a Madrid por autobus. El dìa de la corrida alquile un coche y mi novia y yo fuimos a Baeza (no habìa habitaciones disponibles en Linares) y tomamos el bus a Linares. La corrida fue excelente pero dentro la plaza fue tan desorganisado como a las taquillas; nadie estuvo en su asiento correcto, la plaza fue lleno y fue un gran fiesta. La feria es la ùnica ocasiòn cuando hay corridas en Linares y el pueblo estaba disfrutandose muchissimo. Y yo, puse ver mi corrida. La otra cosa fue ir a la feria en Sanse, la ùltima semana de agosto, para correr con los toros como en Pamplona. Esta feria es una copia sinverguenza de la feria de Pamplona; aun las calles tienen los mismos nombres. Fue màs fàcil ir a Sanse que a Linares porque puse tomar el Metro casi a la entrada a la plaza. Corre como habìa hecho en Pamplona y vì dos corridas excelentes. Ahora quiero mirar una corrida en Sevilla y en D.F. y podrè decir que he visto corridas en las tres plazas las màs famosas del mundo.
Recemmente pase cuatros dias en el campo en el sur de Inglaterra - donde vive mi hermana - con ella y tambien con la familia pequena de mi hijo. Tiene dos hijas jovenes - de uno y de tres anos - y tambien una mujer muy agradable. Estuve contenta de estar con todo mi familia de vacaciones - no se pasa a menudo porque mi hermana viaja mucho y por eso es dificil verla. Tome el tren para llegar en el pueblo de mi hermana. Para mi el tren es mas convenable, y tambien pienso en el medio ambiente y en la necesidad de no viajar demasiado en coche. El tren era muy confortable y rapido, y podia leer con facilidad. Si hubiera sido posible hubiera tomado un cafe, pero no vi el senor con los bebidos. Los otros viajaron en coche. El pueblo de mi hermana esta cerca de una playa bonita, y cuando llegamos a su casa, quise mucho caminar por los bosques para verla. Pero primero debimos dar a comer a las ninas, y despues buscar sus juegos de playa. Despues llegaron los nubes, y se puso a lluvar, y tenia gana de ir sola a la playa. Por eso sali sola, pero debi volver a casa muy rapido, por una tormenta que acabo en el mismo momento. Fue un fin de semana a no olvidar. No nagemos en el mar, pero nos disfrutamos en la playa, comimos los alimentos buenos - le gusta mucho a mi hijo cocinar - y tomamos mucho el fresco. Mi hermana me echo de menos, por sus viajes, y me dio mucho placer a verla con las ninas. Ella fue maestra en el pasado, y le gusta mucho los pequenos. Ahora debo ir a mi classe de yoga - espero que esta historia corta le da las informaciones que necesita!
La Peña de Bernal, Pueblo Mágico Publiqué en la revista mensual de www.mexconnect.com descripción de una visita que una pareja mexicana y yo hicimos en septiembre 2006 a esa sitio. Recibí de la revista un cheque por $30 usd. No fue el artículo primero ni fue mi artículo mejor. Mas fue interesante para los turistas norteamericanos (y residentes aquí en México). Por esa razón tengo orgullo en la escritura. Usé para hacerlo todas las herramientas de referencia marcado arriba. Tengo planes, si se puede, usar el programa de software en mi computadora para revisar este artículo también. En el ensayo sobre la Peña de Bernal, fue necesaria usar el internet para adquirir fotografías de la ciudad, para informarme en los dos lenguas, inglés y español, de lo que había sido inscrito en el internet de esa lugar. También tuve el impulso de visitar el sitio por un ensayo en la revista mexicana "Contenido". En esa ensayo leí que Bernal perteneció a un grupo de poblados llamado "Pueblos Mágicos". Pueblos Mágicos es un programa tripartita, federal, estatal, y de municipio a que ahora 24 poblados de México han sido inscritos. Se limita el programa a poblados que por una cosa sobresaliente de terreno, ubicación, histórica, religiosa o costumbre, etc. exhibe una carácter esencial mexicana. Hay otra cosa muy necesaria: debe ser cerca a ciudad grande o con acceso razonable por carreteras en buenas condiciones. La meta, por supuesto, es estimular el turismo para mejorar la economía del lugar. Regresando a la Peña de Bernal, la peña es de tamaño tercero en el mundo con Gibraltar, Sugar Loaf Mountain en Brasil siendo numero uno y dos. Claro es impresionante. Si se puede creer las leyendas tiene espíritu mágico. ¿Muchos? de los habitantes viven 100 años o más con buena salud. Encontramos allá una mujer setentona alemán quien vivía 30 años en México y hablaba nada más que alemán y español. Pero la encontramos sobre el techo de una casa nueva haciendo construcciones. Cuando ella bajó nos dijo con mucho orgullo que había construido toda la casa con la excepción de la tubería y las cosas eléctricas con sus propias manos. Excavación del cimiento, ubicación del cimiento, el trabajo albañil de los muros, la vidriera, toda. Encontramos también vendedoras ancianas de elotes quemados. Muy ricos con mayonesa y chili. Y muy ricos sus cuentos de la vida cotidiana del pueblo, las leyendas, las peregrinaciones religiosas, históricas, y el porque estábamos escuchando cohetes y música. Mas en contraste con la alemana ellas nunca habían salida del lugar (excepto a pueblos cercanos) durante todas sus vidas. Cosa muy interesante para mí fue que entendí sin ningun problema el español de la alemana pero no pude entender nada de los vendedoras de elote. Escuché con mucho cuidado pero nada. Mis compañeros me explicaron la conversación más tarde. Pues, hice un conteo de las palabras hace un momento por el ordenador, y noté que aquí estaba 471 palabras. Sus instrucciones me dijeron 500 más o menos. Por esa razón termino este ensayo. Si Uds. tengan más interés en Bernal o el Programa de Pueblos Mágicos se puede encontrar información sobre el internet haciendo un busque por Google. Adiós.
El verano pasado, yo fui a Costa Rica para una beca que yo gané el año pasado. Yo fui en julio por más o menos, diez días. Yo me divertía muchísimo. Yo fui con otras personas de los estados unidos. Hay tantas cosas para hacer en Costa Rica. Nosotros montamos el caballo en Monteverde, hicimos el >, fuimos a muchas cataratas y volcanes, y mucho más. Fue mi primera vez montar el caballo. Mi caballo fue muy lento, pero estuvo bien porque saqué muchas fotos. Cuando hicimos el Canopy, yo tenía mucho miedo. Pero, fue muy divertido y atrevido. Fue una gran experiencia. Fuimos a muchos volcanes, como Irazú y Poás. Nos quedamos en muchos hoteles cuando estábamos en Costa Rica. Nos quedamos en ciudades diferentes, y hay características a partes diferentes de Costa Rica. En Monteverde, hay el ranario y se puede hacer el . En Arenal, fuimos kayaking. En Jaco, fuimos a las playas hermosas y el parque nacional de Manuel Antonio. Costa Rica tiene muchos parques nacionales. Es fenomenal porque cada parque es diferente. Cada parque es único. Espero que los costarricenses preserven sus parques nacionales porque no hay muchos hoy día. Las vistas en Costa Rica son inolvidables. De nuestro hotel, vimos los volcanes, animales, lagos, y todo que Costa Rica tiene para ofrecer. Costa Rica es muy diferente de los Estados Unidos. La gente allí aprecia la naturaleza muchísimo porque la naturaleza es el pasado, el presente, y el futuro de Costa Rica. Tambien, la gente es muy educada. Siempre dice > y >. Yo nuca olvidaré mi viaje a Costa Rica. Aunque sólo nos quedamos por diez días, yo mi español mejoró muchísimo. Ahora, yo sé más vocabulario, puedo entender más, y tengo mas confidencia en mi español. Espero mantenerse contacto con todos mis amigos. Yo hice algunas amistades que durarán para siempre. Por eso, tengo muchísima suerte. Este viaje a Costa Rica me ha ensenado muchas cosas, sobre yo como una persona, el mundo, y más sobre la cultura de español.
La inmigración es un tema que tiene mucha relevancia en la sociedad de hoy en día, en la mayoría de los países desarrollados, especialmente en los países occidentales. Por lo tanto, muchas personas se ven afectadas por este problema. Esta redacción será un resumen de la situación actual, además de examinarla específicamente en España y en el Reino Unido y comparara las diferencias entre los dos países. Dará también unos ejemplos de las ventajas y las desventajas este fenómeno. Uno de los principales aspectos de la inmigración es el impacto que tiene en el país receptor. Muy a menudo, los municipios en una región preocupan que todos los inmigrantes sean apoyados por el Estado de Bienestar. Aunque es verdad que algunos de los inmigrantes son de países pobres, eso no es la realidad de la situación. Claro, es imprescindible limitar el número de personas que llegan en un país, pero lo importante es integrarlas cuando vivimos todos en el mismo país. Un ejemplo de la no-integración es en el Reino Unido, particularmente en Inglaterra, donde existen comunidades enteras en las que los habitantes no hablan ingles. Porque hay una mayoría de inmigrantes en ciertas provincias, no tienen la oportunidad a practicar y aprender el idioma. A diferencia de Inglaterra, hay menos inmigrantes por lo tanto integran en la sociedad, buscan los trabajos y mejoran su calidad de vida. En el ámbito nacional, la inmigración es una cosa positiva para todos. Sin embargo, en España, es mucho más de un problema. Los inmigrantes vienen en oleadas de tantos países - la mayoría de ellos vienen ilegalmente de África en embarcaciones. El viaje es peligroso y algunos, incluso los niños, mueren durante el tiempo que dura. Otros tendrán necesita de ayuda del Cruz Rojo. En se que concierne los trabajos, hay un mito común de los inmigrantes que vienen y toman los trabajos de los españoles porque aceptar menos dinero. Hasta cierto punto, es verdad pero de otro lado, dichos inmigrantes hacer los trabajos que los municipios no quieren hacer. No obstante, algunos inmigrantes son muy inteligentes puesto que estudiaron en buenas universidades pero en su país nativa, los trabajos son mal pagados. La inmigración es un tema muy pertinente. Es importante recordar que los inmigrantes no son solamente los inmigrantes sino los seres humanos con derechos. Además, cada ano, los británicos y los españoles emigran al extranjero. Es esencial que incitemos una política de libertad de circulación entre todos los países del mundo para apoyar la diversidad en la sociedad. No obstante, es evidente todavía que debemos intentar a solucionar este problema para asegurar la seguridad económica de los países afectados y para mejorar la calidad de vida de las personas individuales que se ven afectadas.
Durante las vacaciones de semana santa, fui a sevilla con unas amigas. Era mi primera vez ir a Andalucia y también ver las procesiones de semana santa. Fue impresionante. Salimos de Madrid el sabado por la mañana a la una en el autobús y lleguemos a las 7 por la mañana. Pasamos un rato en una café descansando y entonces, decidimos ver la ciudad andando. Aunque llovia un poco por la mañana, volvia soleado hace unas horas. Fuimos a la catedral enorme y subimos al torre donde pudimos ver toda la ciudad desde arriba. La cuidad era bonita, y la gente maja. Las procesiones del sabado empezaron sobre las seis. Esperamos a lado de la catedral donde las procesiones pasaban cerca de donde se terminan su vuelta por la ciudad. Conocimos dos chicas americanas que no dijeron que estaban estudiando en Sevilla por unos meses. También, una mujer española, de Sevilla, nos contó cosas de las procesiones y de Sevilla. Nos explicó cómo las procesiones pasan, por dónde, y cuando. Había tanta gente en las procesiones, en las calles, y en cualquier lugar. También habia muchos turistas. Todo el mundo estaba divirtiendose y sacando fotos y todo incluyendo yo. Pero, la verdad es que, estaba un poco asustado por las procesiones. Nunca he visto algo así, los files y files de gente cubierto con capas, marchando lentamente. Era muy interesante. Lo que me impresionó mucho era la música. De verdad, era bonito. Cada procesión tenia sus músicos. Tenía tan fuerza y me encantaba. Ahora que vuelvo a pensar en el viaje, me alegro mucho que fui. Es algo que nunca me voy a olvidar.
En el futuro yo quiero carsarme con un chico caballeroso, divertido, cristiano, simpatico, y gracioso. Tambien quiero 6 hijos. Quiero tener 2 de mis propios hijos y quiero adoptar 4 mas. Me gustaria pasar el resto de mi vida ayudando gente del mundo; sere una misionera. Tengo muchas planes para el futuro, pero no se cuales van a pasar. Estoy segura que sere una mama. Me gustan mucho los ninos y siempre he querido una familia muy grande. Quiero que mi esposo y yo tengamos dos de nuestros propios hijos y que adoptemos tres hijos...cinco en total. Hay muchos ninos sin padres y por eso tengo ganas de adoptar. Tambien en el futuro quiero casarme, antes de tener los ninos! Busco un chico caballeroso, chistoso, cristiano, y simpatico. Yo se que Dios tiene un plan para mi vida y este plan incluye mi marido. Yo se que voy a conocer mi esposo cuando estoy lista para carsarme y por eso no busco por mi marido de prisa, el vendra. No se que tipo de trabajo tendre en el futuro. Ahora estudio espanol y educacion. Voy a recibir mi licensatura de professor de espanol. Ahora tengo ganas de regressar a la universidad para obtener mi masters en espanol, pero este depende que esta pasando cuando salga de la universidad con mi carrera basica. Yo se que me gustaria tener un trabajo donde estoy ayudando gente. Me gustaria mucho ser una miscionera en otra pais, pero no se lo que tenga la voluntad de Dios para mi futuro. Yo se que si yo siguo Dios mi vida sera una adventura increible.
Yo vivo en la región suroeste del estado la Florida en los Estados Unidos. He vivido en esta área para mi vida entera y me gusta mucho aunque hay unas cosas que me irritan. La costa oeste está ubicada en el golfo de México, y por esa razón tenemos acceso a la playa. De mi casa, dura como quince minutos para llegar a la playa. Las playas de la región suroeste de la Florida son muchas más calmas que las de la costa este. No hay muchas olas muy fuertes, sino cuando hay huracán. El agua es menos azul en las playas de mi región que el de la Florida este también. Además, la arena es más fina. Me gusta ir a las playas cerca de mi casa, pero me encanta ir a las playas con olas más fuertes porque son tan diferentes que las con que crecía. La región suroeste de la Florida parece como es cerca de las playas porque de verdad es. Es muy llana. No hay ningunas montañas ni lomas. Realmente, estamos solo diez pies sobre el nivel del mar. Hay muchas palmeras por toda la región. Otros tipos de arboles existen en la área pero las palmas componen la mayoría, especialmente muy cerca del golfo. En la costa, hay unos pantanos de mangle y otros árboles. Muchas veces hay caimanes, serpientes, y muchos pájaros en estos pantanos. Los pantanos son muy bonitas pero me asustan un poco a causa de los animales, particularmente los caimanes. El clima de la Florida suroeste es subtropical. Casi nunca nieve; yo nunca he visto la nieva en mi ciudad. La temperatura es muy alta comparado con muchos lugares en el resto del mundo. Durante el verano, llueve casi cada día por las tardes. Durante el invierno, no llueve mucho y muchas veces hay fuegos forestales que son peligrosos porque hay casas cerca de los bosques. Desde junio hasta noviembre, hay la temporada de huracanes. Las personas que viven en mi región siempre tienen que ser cuidadosas durante este tiempo, mirando la información meteorológica a menudo. Si hay huracán que parece como va a llegar en nuestra región, tenemos que proteger a nuestras casas con tablas de madera o postigos hechos para esta razón. Si el huracán parece muy mal, tenemos que evacuar e ir a otro lugar. Aunque sé que los huracanes son muy peligrosos, me divierten un poco porque muchas veces la escuela es cancelada y podemos relajarnos en casa con la familia. Es nuestra versión de una “día de nieve”. El área suroeste de la Florida no es muy urbana, pero está desarrollando muchísimo. Mi ciudad es famosa por los “pájaros de nieve”, los viejos que vienen de los estados más nortes y se quedan para el invierno. A los residentes permanentes les fastidian los pájaros de nieve porque conducen sus carros muy lentamente y aumentan el trafico muchísimo. Sin embargo, los viejos también mejora le economía cuando están en la región. También hay muchos viejos que viven permanentemente en el área. Yo trabajaba en un asilo de ancianos durante la escuela secundaria. Los ancianos son de mal humor a veces pero me gusta estar con ellos también. La región de la Florida suroeste no es la más interesante, pero estoy feliz que he crecido allí. Es mi ciudad natal y será mi hogar para siempre a pesar de lo malo.
Ahora, tengo 19 años, estoy en mi segundo año en la universidad, y vivo en Madrid, pero no se exactamente que quiero hacer en el futuro. Cuando era una niña, quería ser una maestra y este deseo continuó. Por eso, estoy estudiando la educación primaria e español. Sin embargo, no estoy segura dónde quiero enseñar o vivir. Tengo mucho interés en un programa voluntario que se llama Peace Corps. Como un miembro de este programa, viajes a un país no muy desarrollado y trabajas en tu especialidad. Para mí, esta especialidad sería la educación. me gustaría mucho enseñar niños de países pobres que normalmente no reciben buena educación. En lugares en Africa, niños quieren ir a escuela pero porque no hay ropa específica para la escuela, muchas familias no tienen dinero para comprarla y los niños nunca aprenden como leer ni escribir. Además tienen problemas de comprar comida y medicina. me gustaría ayudar los niños de estas familias. La única parte de este programa que no me gusta es el tiempo - es un programa de 27 meses. Es 27 messes de vivir en otro país y sin familia o amigos. Sin embargo, mis 2 meses en España me han mostrado que puedo adaptar bien a una cultura nueva y una lengua nueva. Si puedo, me gustaría enseñar y trabajar en una región que habla español. La vida de una maestra es perfecta para mí para muchas razones. Recibo sentimientos buenos para mi trabajo con los niños y también, tengo tiempo libre durante los veranos. Usaría este tiempo para viajar en Europa. Quiero ser una persona culta e educada con mucho conocimiento del mundo. Quiero llevar mis experiencias de viajes a clase en la forma de historias interesantes. Entonces, quiero navegar en Grecia, viajar con mi mochila en Italia y Alemania, subir montañas, y mucho más. Claramente, quiero tener una familia, pero no es lo más importante a mí. Creo que necesitaré hacer muchas cosas como un individuo antes del matrimonio o el nacimiento de mis propios niños. La verdad es que mi viaje a España ha cambiado muchos de mis pensamientos y planes para el futuro. He hablado con personas maravillosas que me inspiraron. Me encanta el paisaje y la gente aquí, especialmente su actitud y su vida sencilla. Ellos aprecian cada día, pasan tiempo afuera, toman tiempo para cenar y hablar con amigos, y mantienen buenas relaciones con familia. Puedo imaginar una vida en Europa. Entonces, finalmente, una pregunta sobre el futuro es muy dificil ahora para mí. Mis ideas y deseos cambian cada día cuando veo algo nuevo. No puedes planear todo y las cosas mejoras en la vida ocurren usualmente no son los resultas de planes.
Yo creo que no debe ser legal para una pareja gay casarse. Solamente hay un tipo de matrimonio y esto es entre un hombre y una mujer. Esto es lo que la Biblia dice y si hay dos hombres o dos mujeres como "pareja" es pecado. En nuestra sociedad no debemos aceptar el pecado. Si es posible que dos hombres pueden casarse es un senal que es algo bueno y normal pero esto no es normal. No todo que es tradicional en mi pais es bueno. Hay leyes que se debe cambiar porque son viejas. La ley del matrimonio no es solamente una ley de mi pais pero es una ley de Dios. Las leyes de Dios uno no puede cambiar porque son verdad para siempre. Creo que tampoco estas parejas deben adoptar a ninos. Otra vez, porque una pareja gay no es normal. La mejor situacion para cualquier nino seria en una casa con papa y mama. Un nino merece padres. Si una persona hace una decision vivir con otra persona que es miembro del mismo sexo, afecta a si mismo. Si esa persona cria hijos, su manera de vivir afecta a estos ninos. Los ninos seran muy confundidos. Van a crecer en un hogar donde tu puedes decidir que es correcto para si mismo. Es mejor para un nino vivir en una casa con padres que ensenan a los hijos que es correcto y que es malo, que es la verdad y mentiras. En la sociedad de hoy, hay ciertas cosas que sabemos son malos. Tal vez no todos creen que asasinar es malo, pero la mayoria entiende que matar a una persona no es bueno para personas individualmente ni para la sociedad. No debemos decir que matar es legal solamente porque hay personas que lo hacen. Asi es con la homosexualidad. Si, claro hay personas que creen que esta manera de vivir no es malo pero esto no significa que tenemos que cambiar las leyes para ellos. Por supuesto, siempre ha sido las personas homosexuales, pero hoy en dia, es una manera de vivir que muchos dicen que debemos aceptar como normal. Aun debemos hacer leyes para que las parejas gay pueden casarse y es algo que es celebrado como bueno. No es "otra manera de vivir" es contra todo que es bueno. La sociedad sufre cuando hay muchas personas homosexuales. Son equivocadas y creen las mentiras del diablo. Dios dice en la Biblia que va a juzgar a las naciones pecaminosos. Por supuesto, cada persona tiene pecado. Soy pecadora, pero me averguenza. Dios me perdona de todas las cosas malas en mi vida pero no soy contenta vivir en pecado. La vida gay no es peligroso solamente por estas razones, pero es buena manera tener enfermedades. En los lugares donde hay muchas personas gay, las enfermedades tambien son muchas. Hay verdad absoluto. En nuestro sociedad, y esto incluye las leyes, debemos asegurar que seguimos la verdad. No podemos elegir nuestra propia manera de vivir, tenemos que leer la Biblia y vivir segun sus preceptos. Si hacemos esto, tal vez unas personas van a ser enojadas o van a decir que son maltratadas o que no es justo. El gobierno debe hacer lo correcto y las leyes deben agradar a Dios Omnipotente. Tal vez las personas homosexuales van a ver y entender la verdad.
Vivo en los suburbios del sur de Chicago; el pueblo se llama Bourbonnais. Es más grande que la mayoría de los pueblos en el condado, pero no es tan grande como el pueblo en que nací. La población sería diez mil de personas, pero debido a todos las casas nuevas que se construye va a aumentar por algunos más miles. Se queda aproximadamente sesenta millas al sur de Chicago, entonces es bastante cercano que puedo visitar la ciudad frecuentemente. El tiempo es semejante a lo de Chicago: durante los veranos, hace mucho calor y está generalmente húmedo; en los inviernos, nieva y hace frío casi todos los días. También hay una universidad religiosa donde practican los Osos de Chicago (un equipo profesional de fútbol americano) en el verano; se llama Olivet Nazarene. La universidad no permite ni fumar ni beber el licor, y tiene una reputación de ser muy estricto con los estudiantes. Sin embargo, es una universidad bella: la arquitectura es una mezcla de lo histórico y lo actual, y hay árboles en todas partes. La economía se base en los servicios médicos, en la cocina, y en la venta. En casi todas las calles, hay tiendas, supermercados, oficinas de médicos y dentistas, restaurantes, o bancos. Si se ve todos los coches estacionados cerca de los restaurantes, se piensa que nadie puede cocinar en su casa. Las vecindades se distinguen en varias maneras, pero usualmente se base en cosas económicas. La vecindad "Bordeaux" tiene muchas personas que ganan más que quinientos miles de dólares cada año; por supuesto, no tiene que decir que hay algunas que ganan un millón de dólares. "Briarcliff" tiene personas ricas, también, pero no son tan ricas como los habitantes de Bordeaux. Hay varias otras, es verdad, pero no son tan conocidas como Bordeaux y Briarcliff. Mi vecindad, "Greenbriar", es una vecindad de clase media económica; hay muchos maestros y bomberos. Las escuelas en Bourbonnais parece bien. No asistía a las escuelas primarias debido a mudar allí a la edad de 14, pero el colegio no es algo terrible. El edificio del colegio es demasiado pequeño para enseñar a todos los estudiantes, y por eso empezan a construir un nuevo. Mis hermanos asisten a las escuelas primarias, y me dicen que los maestros son bien calificados para enseñar sus clases. Para pagar estos maestros, los impuestos de tierra son un poquito caros, pero a muchas personas no les importan si sus hijos reciben una educación buena. En el tiempo libre, se puede ir al parque estado del río Kankakee para ir de pesca, andar en los caminos del bosque, dar una vuelta por bicicleta, o muchas más cosas; también tiene un "parque de agua" donde hay una piscina grande. La cine se queda en el otro lado del pueblo de los parques, pero los billetes de entrada son baratas, especialmente los de estudiantes; se puede escoger uno de diez películas actuales. Esto es una descripción del pueblo aburrido en que vivía antes de empezar la universidad.
Un día, un chico y un perro encontraron una rana, era muy pequeñita con piel de verde oscuro. El chico y su perro estaban muy felices que tenían un nuevo amigo, y estaban muy entusiasmados para pasar todo el tiempo juntos. Sin embargo, la rana ya tenía una vida propia, y solo quería volver a su familia. Mientras que el chico y el perro estaban durmiendo por la noche, la rana se escapó de la casa, y se fue a buscar su pareja. Por la mañana, cuando el chico y el perro se despertaron, estaban muy tristes que la rana había desaparecido, y por supuesto la buscaron todo el día. Al final, cuando encontraron la rana con su familia, el chico se dio cuenta que la familia es lo más importante. Solo quería que la rana estuviera feliz, y los dos dejaron la familia de ranas en paz.
(no voy a usar accentos por la spontanidad y fluido de escrita, porque uso un ordenador americano) Creo que algun dia la marijuana sera legal. La marijuana es una planta. Este hecho es el base de porque debe ser legal. No es una cosa preparado en un laboratorio para hacerlo mas fuerte, con aditivos. Se usa en su forma natural y tiene muchos beneficios por la salud. Si tabaco, que es una causa de cancer, y alcohol, que tambien es muy malo por la salud son legales, es ridiculo que cannabis no es. Para empezar, voy a desacreditar las razones que esta contra el uso de la planta. Primero, el gobierno dice que es "una droga" que actua como una entrada a las drogas mas duras. Esto es suguramente una opinion, no un hecho, porque yo conozco mucha gente que odia otras drogas y solamete usa cannabis. Es una mentira del gobierdo para dar miedo a los jovenes. Las personas que usan cannabis y drogas tuvieran usarlas aun que al cannabis no exista. Si cabe, es mas seguro decir que el alcohol actua como una introduccion a las drogas, y esto es legal. Y tambien el dicho que el cannabis le hace una persona peresoso tambien es un opinion, no un hecho. Los peresosos son inactivo con o sin la planta. Hay muchas personas responsibles que usan la planta y son muy productivas. Segundo, no hay mal efectos del uso de marijuana. Pipas de agua son muy sanos porque filtran el fumo. Tambien el fumo de los porros no es tan frequente como cigarillos (mucho mas) y son sin aditivos adictivos y aditivos que causa cancer. Es decir, marijuana no es adictiva, es natual y hay opciones que disminuyen los impactos negativos de la fuma en los pulmones. Muchas personas usan el cannabis como un remedio natural con problemas y infermidades como glaucoma, desorden alimentario, insomnio, ataques de ansiedad, cancer, y mucho mas incluye problemas de mente. Tambien se usa como una medicina diaria por dolor de la cabeza, nausea y dolor mensual. El cannabis es mucho mas seguro que la mayoria de los medicinas de dolor en la farmarcia. Los beneficios de marijuana estan reprimido por el gobierno, pero la gente va a dar cuenta que es demasiado cara pelear con una planta. Cada ano los Estado Unidos gasta millones de dolares en su campana contra esta planta tranquila. Creo que es mejor si la marijuana este despenalizado, por en esta manera, el gobierno no la apoyaria pero el uso no seria ilegal. Tambien es una oportunidad de mandar impuestos nuevos que podria ayudar programas contra las adiciones a las drogas reales, como coca, alcohol, tabaco y cristal. En fin, hay un monton de razones porque seria beneficial legalizar la marijuana. Hay mucha mas gente que usa la planta que damos cuenta. La legalizacion o despenalizacion todavia empezo en el estado progresivo de California, donde personas con infermidades pueden usar el cannabis legalmente y sin miedo de la ley.
Sí marihuana debe ser legalizado. Tú quieres que yo explique por que, pero creo que la pregunta major es, ¿porque no? No hay ningún razon para explicar porque marihuan ya no está legalizado. No es malo para la salud, o por lo menos es mejor que tabaco. Tambien alcohol es mucho más peligroso que marihuana es. No hombre va a golpear su esposa después de fumando marihuana, pero no es el caso para alcohol. En los Estados Unidos los leyes contra el uso y poseción de marihuana son un gran problema, yo opino. Hay demasiado carcéles y prisioneros en los Estados Unidos, y es la culpa de los leyes contra marihuana y drogas en general. Fue una guerra contra drogas que Ronald Reagan empezó y todavía el gobierno está gastando su tiempo y dinero con la guerra contra drogas. Es necesario que nosotros terminemos los leyes contra drogas, o por lo menos marihuana. Cuando todo el mundo está usándola, es rediculoso que tenemos leyes cóntrala. Democracía es una forma de gobierno en que la gente tiene el poder. En países democraticas como es posible que tenemos leyes contra algo que un gran parte de la populación hace. Leyes deben ser contra acciónes que lastima otra gente, no contra plantas que, antes de este tiempo no fueron problemas. No puede ser que hay un debate sobre algo tan redículo.
El viernes vi una película hecha por Almódovar, que se llama "Volver". Penelope Cruz, una vez la mujer de Tom Cruise, era protagonista. Aunque no conozco a los otros actores, les reconozco de otras películas de Almódovar. Me parece que a él le gusta emplear a las mismas personas en sus cintas. Por ejemplo, en "Qué he hecho para merecer esto", la actriz que desempeña el rol de la abuela es la misma acrtiz como la tía que muere en "Volver". La película se trata de una mujer, soltera, su hija y sus amigas (casi no hay hombres en la película). A principios de la película, su hijo mata a su "padre" (es padre sólo por casamiento, no es no padre biológica), porque él la violó. En vez de llamar a la policía, la mujer desempeñada por Cruz pretende ocultar la verdad. Como ella es limpiador de una empresa, ella sabe bien limpiar la sangre del hombre muerto y lo pone en una nevera de su restaurante (antes gestionado por ese mismo hombre). Cruz no informa a nadie del incidente, salvo una vecina que le ayuda enterrar al hombre más tarde. Cruz asume la gestión del restaurante, y la gestiona muy bien, así que tiene mucha clientela regular. Incluso canta para ellos - en el pasado era cantaor (flamenco). Otra cosa que pasa es el regreso de la madre de Cruz, quien no se enteró hasta a principios porque la madre temía asustarla o extrañarla. A principios, no queda claro si la madre de Cruz sea una fantasma, como se supone que ha muerto en un fuego hace años. Sin embargo, encuentra a su otra hija y vive con ella bajo la pretensión que sea rusa, una desconocida. La película se trata de la fuerza de la mujer, tema que a Almódovar le interesa mucho. También se interesa por la relación entre hija y madre - todos los acontecimientos de la película se envuelven sobre (lo que quiero decir, aunque de una manera más culta, es que tienen que ver con) las relaciones entre Cruz y su hija y Cruz y su madre. El hombre, cuyo único representante en esta película es el amante muerto de Cruz, está echado al lado del mundo cinematográfico que crea Almódovar. Aunque todo esto sea interesante, no me gustó mucho la película, especialmente en comparación a otras películas de Almódovar. Aunque la exageración típica de Almódovar es aparente, especialmente en el caso del muerto del "padre" de la hija de cruz, es mucho más reservada que, por ejemplo, "Sobre todo mi madre." Pero los temas - la mujer, su fuerza, la relación madre-hija - son recorrente (?) en películas de Almódovar, así pues quizá sea yo un poco harta de Almódovar. No me queda mucho tiempo, como tengo clase ahora mismo, entonces les pido disculpas pero no puedo alcanzar 500 palabras para este ensayo. Ojalá que les haya ayudado. Otra cosa: aunque no me gustó la película, podía entenderla bastante bien. Otras películas no me han salido tan fácil de entender, como, por ejemplo, La historia del radio, y Tapas. Cruz habla muy claro en esta película, y cabe con la imagen de la mujer fuerte que quiere expresar Almódovar.
Este fin de semana, fui a Irlanda con cuatro chicas del programa internacional de la universidad de Cantabria. Salimos en avion del aeropuerto de Santander por la mañana el miércoles. Dormimos por 2 horas en al avion y llegamos a Dublin a las doce y media. Con el cambio del tiempo, perdimos una hora. El primer día, encontramos nuestra hotel y cogimos el autobus al centro de la ciudad. Desfortunadamente, el hotel no estaba muy cerca del centro. Sin embargo, el precio era mejor que los del centro y por eso, estabamos felices. Cuando llegamos a la ciudad, caminamos y encontramos un bar pequeña para comer. La comida era muy deliciosa! No había comido comida caliente en un tiempo muy largo, y el restaurante tenía muchos sandwiches de "cajun chicken!" Después de comer, caminamos y fuimos de compras hasta el último autobus llegó para nuestra hotel. El día siguiente, nos levantamos a la madruga y fuimos al centro de la ciudad otra vez. Compramos billetes para el "hop on, hop off" autobus con un guía de la ciudad. Nuestra guía tenía un buen humor! Tenía muchas bromas y sabía mucha información de la historia de Dublin. Durante el segundo día, visitamos a dos museos, dos catedrales, una universidad, y la fábrica de Guinness. Mi parte favorito del día fue la fábrica de Guinness. Aprendí mucho de la fabricación de la cerveza más fina del mundo, y también recibí una cerveza gratis! El próximo día, fuimos a wicklow y vimos muchas cosas tan bellísimas! Teníamos un guía otra vez, y él nos enseñó mucho. Él estaba loco también. Nos dijo que necesitaramos cantar canciones de Irlanda y si no, él no iba a darnos chupitos de Jameson! Al fin del día, fuimos a comer Quiznos y después, fuimos a un bar local y bebimos cervezas y bailamos por el resto de la noche. Salimos muy temprano la próxima mañana. Estabamos muy tristes porque no queríamos salir de eso país muy amable. Llegamos a Santander otra vez, y ibamos a nuestras casas para hacer toda la tarea que no hicimos mientras estabamos en Irlanda.
No creo que las parejas gays tengan el derecho de casarse porque es una violación de lo que es el matrimonio. Las personas que opinan que los gays tienen el derecho de casarse y adoptar niños típicamente dicen que el matrimonio es para dos personas que se quieren, que no importa si son un hombre y una mujer o dos hombre o dos mujeres. Pero hay una problema con esta idea del matrimonio: ¿dónde ponemos los límites? Si decimos que las parejas gays tienen el derecho de casarse, ¿cómo podemos decir que la poligamia es ilegal? Si tres personas se quieren y quieren casarse, ¿por qué no? Si lo único que importa es el amor, la poligamia debe ser legal también. La verdad es que el matrimonio es una institución cultural para un hombre y una mujer que se aman y quieren niños. La naturaleza también dice que el matrimonio homosexual no debe ser. No hay animales homosexuales; un toro quiere una vaca y no quiere otro toro. Esto es porque un toro no puede reproducir con un toro; necesita una vaca. Los humanos son los mismos. Dos hombres ni dos mujeres no pueden reproducir; los leyes de la naturaleza no lo permite. El deseo homosexual es una perversión del deseo natural de tener y cuidar niños con otro sere humano. Sé que hay mucha gente que opina que el ser gay es natural, que los gayes siempre han sido gay desde que fueron nacidos. No estoy de acuerdo con esto. Hay personas que eran gayes pero ya no son, y hay personas que son gayes que no eran. Creo que la realidad es que el ser gay o no serlo es una decisión del individuo y no de la genética. Además, hay el argumento de la religión. Dios dijo en la Biblia que el matrimonio es para un hombre y una mujer y que la homosexualidad es malo. Pero las reglas contra los gays no son solo de la Biblia y los Cristianos; la mayoría de las religiones del mundo no permiten el casamiento de las parejas gays. Los judíos, los musulmanes, y muchas de las religiones de asia están en contra del matrimonio homosexual. Todos dicen que Dios han hecho hombres para querer mujeres, y mujeres para querer hombres. La lógica, la naturaleza, y Dios todos están de acuerdo en que las parejas gays no deben casarse. La pregunta de la adopción es algo diferente. No hay nada específica en la naturaleza o la religión que no permite que las parejas gays adopten niños. Al contrario, parece que sea mejor crecer con parientes amables que no tener parientes, aunque ellos parientes son gays. Nadie quiere que un niño no tenga una familia. Pero si un niño tuviera padres gays, aprendería ser como sus padres y pensaría que sea natural ser gay. Si pensamos que no podemos permitir el casamiento homosexual, no podemos permitir la adopción de niños por los gays. Si no hay parejas gays, lógicamente no pueden adoptar. Por eso opino que no debemos perimitir las parejas gays adoptar niños.
Hacksaw Ridge se base en la historia verdadera de Desmond Doss, un hombre de paz quien sirvió como medico en la segunda guerra mundial. Durante la batalla de Okinawa, Doss ayudo mas de ochenta personas, americanas y japoneses, a sobrevivir sus heridas. El es un héroe de esa batalla y por eso recibio la medalla de honor del presidente. Su religion era una inspiración grande en su vida, y es por eso que no quiso matar a nadie durante la guerra.
A veces me pienso en que voy a ver cuando me miro en el espejo en unos diez o veinte años. ¿Voy a ver una maestra, una esposa o una madre? Pienso mucho en como seré, con quienes estaré, y que haré. Creo que los papeles de maestra, esposa, y madre tendrán un lugar en mi vida, y serán grandes partes de mi vida en maneras diferentes. Al otro lado, todos estos papeles van a conjuntar para crear quien yo seré. Yo tengo muchos sueños, pero hay mucho que hacer antes de realizarlos. Ahora estoy asistiendo a la universidad de Mesías. Mi especialización es la enseñanza, y tengo una concentración en el español y también en la enseñanza de inglés. En un año voy a graduarme, y entonces llegará el tiempo para buscar un puesto. Me gustaría enseñar los niños en áreas urbanas y enseñar inglés a las personas que hablan otra lengua como lengua materna. Deseo que yo sea una maestra influyente y que pueda tener buenas relaciones con mis estudiantes a través de los estudios académicos y con las conexiones personales. Quiero que ellos sepan que tienen valor y que pueden tener éxito en la vida a pesar de que el mundo les dice. Este es mi deseo para mi vida profesional. Además, quiero continuar a trabajar con la comunidad hispanohablante y cultivar relaciones fuertes allí. Tengo muchos amigos hispanohablantes, y quiero que continuemos hablar mucho y aprender de uno a otro. Muchas veces me siento como si fuera parte de la cultura latinoamericana, y es una parte grande de mi vida. Con este sentimiento y conexión viene otro de mis deseos más fuertes, y eso es que mi aptitud en español se mejore. Aunque he estudiado español por unos siete años, nunca he viajado, y quiero hacer eso. La meta de estos viajes sería más que solo ser turista, pero sería estar parte de la cultura y comunidad y trabajar y vivir con la gente allá. Tengo el deseo de casarme y tener una familia bonita. Mi boda va a estar pequeña, con solo familia y mejores amigos. Unos años después de casarme, me gustaría tener dos o tres hijos. Cuando pienso en qué tipo de madre quiero ser, pienso en una mamá que es divertida y honesta y que sabe cómo divertirse con tus hijos pero, al otro lado, castigar apropiadamente cuando es necesario. Deseo que el matrimonio de mi esposo y yo sea un ejemplo de cómo debe ser una pareja y de cómo una persona debe amar a otra. Con mi vida espero que Dios cambie parte del mundo. Quiero entender el mundo a través de más que mi visión limitante. Una parte importante de eso es una mentalidad abierta a las perspectivas diferentes y a gente que es diferente que yo. No sé todos los detalles, porque no es posible saber todo lo que va a suceder en el futuro. Estoy segura que Dios va a dirigir mi camino y que él tiene planes para mí.
Hoy día, hay un mundo en cambio. Hay un mundo que tiene problemas, gente mala, plases sin gobiernos, demasiados armas. ¿Qué va a hacer? Muchas personas piensan que el gobierno vaya a tomar control de la situación y otras restortan al terrorismo. Los terroristas son los crimenes más peores del mundo porque hacen ataques en otros terretorios sin pensando. En España los terroristas tienen una herencia muy larga. La ETA está en existencía para más o menos 30 años. Y los ataques nunca pierden. Ellos han matado el sucesor de Franco y terminaron el fascisismo. Hoy día, no tienen razón continuar la lucha: España es civilizado y la gente son libres. Ahora, JL Zapatero está negociando con los terroristas pero el punto de los terroristas no es la paz, pero la destrucción y la muerte de la gente. ETA quiere ganar dinero, y robar los negocios, comoun ladrón en la calle, quien quiere la cartera de una mujer vieja. Sí Zapatero está en acuerdo con las demandas de los terroristas, entonces todo el trabajo de la policía es por nada. Los terroristas nunca van a cambiar ni conocer las ideales de España. En otros partes del mundo el terrorismo es más evidente y los terroristas tienen más derechos. En el este los terroristas son más claros y las intenciones de ellos son evidentes. En los Estados Unidos las torres gemelas eran un símbolo del poder del pais, y hoy solamente tienen el mensaje de la lucha contra terrorismo. Hoy día, los EE tienen esfuerzos en Irak y han empezado una guerra que pueda durar años y años. Gente muerte y gente muerte otros hombres. Solamente porque había un dictador sin escupulos. No sabía si hayan mas problemas antes de o desués de la occupación. En Londres fueron explosiones en el metro el verano pasado. ¿Qué necesita hacer para terminar la violencia? Es mejor matar todos los terroristas que encuentran o es mejor enseñar nuevas modas de tolerancia o yo pienso que sean las dos. si la gente tienen educacion entonces sepan que la violencia es futil. En el siglo viente uno es ridiculoso que hay demasiados asesinos en las civilizaciones tan ricas. Hay aviones, rascacielos, avances que son imposible creer, pero también hay ignorancía sin una terminación en el futuro. Diferentes países necesitan combinar su poder y compartir los terretorios. Si hay comunicación y hay un meta importante para todos, entonces vaya hacer mas trabajo y los resultos vayan a ser mejor.
Normalmente, no viajo por los aviones. Sin embargo, el verano de 2009 era una excepción. Yo viajé cinco horas a Arizona. Durante mi vuelo, yo vi los nublados y el cielo. Era magnífico. Aunque era hermoso, no era el propósito de mi aventura. El propósito era visitar a mi novio. La última vez que nos encontramos era la primavera del mismo año. No quería esperar por cuatro meses pero tuve que estar en mis clases y no tenemos mucho dinero para viajar por los aviones muchas veces. Cuando llegué a Arizona, mi novio me trajo a su casa. Un hecho que hizo el viaje más importante era que iba a encontrar a su madre por la primera vez. Antes de ir a Arizona, todos mis amigos sabían que esa reunión iba a ocurrir. Por eso, ellos fueron muy sostenedores. Parece que era una reunión de mi destino porque tan pronto como llegué a su casa, su madre estaba regresando de su trabajo. La primera cosa que yo hice era que le abracé a su madre. Era muy emocionante porque ella es mexicana y no habla mucho inglés. Por eso, era difícil comunicar con ella pero tuvimos éxito al fin. Aunque yo estaba con mi novio durante la navidad, no cambiamos regalos. En lugar, nos pasamos tiempo y nos disfrutamos la compañía. Una cosa que no he explicado es porque mi novio está en Arizona. Su madre está muy enferma y tuvo que cuidarle. Yo respeto su decisión porque la familia es importante para nos y estoy dispuesto a poner nuestra relación detrás de la importancia de la salud de mi suegra. Pienso que la distancia puede causar nuestra relación estar más fuerte porque ahora sabemos que tenemos mucha confianza y la fuerza que es necesario para una relación a largo plazo. Al fin, mi novio y yo decidimos que durante del próximo verano, voy a volar por avion a Arizona otra vez. Pero este tiempo, va a estar un vuelo a Arizona solamente en vez de a Arizona y luego un regreso. Cuando llega a Arizona, vamos a vacacionar allí. Luego, vamos a manejar por el carro de mi novio con sus cosas empacadas en cajas a Gainesville. El va a vivir conmigo y vamos a empezar nuestra vida a juntos. Su madre va a regresar a México, donde ella puede recibir la ayuda que necesita.
Este fin de semana pasada fui con mi programa de estudios extranjeros a la hermosa ciudad de Cordoba en la Comunidad Autonoma de Andalucia. Salimos muy temprano (a las 8 de la manana) el sabado y fuimos por autobus. !El viaje duro 5 horas! Es demasiado tiempo en el autobus para mi, aunque disfrute la excursion. Cuando llegamos en la ciudad, fuimos directamente al hotel. Quede en una habitacion con dos chicos. Cuando entramos en la habitacion vimos que solamente habia 2 camas. !Que mala suerte! Embujamos las camas juntos para ver si podiamos dormir asi. Al final decidimos salir nuestro tres para explorar la ciudad y almorzar. Encontramos un bar cerca de la famosa Mezquita en la zona historica de la ciudad. Comi un bocadillo de tortilla muy barato (para que pudiera gastar dinero en regalos y recuerdos). Mis amigos comieron bocadillos de chorizo y de beicon. Luego andabamos por las calles estrechas y las tiendas turisticas. A las 3:30 quedamos en la esquina del hotel para una guia turistica a la Mezquita y el Alcazar de los Reyes Catolicos. He visto la Mezquita antes cuando estaba en Ciudad Real estudiando en 2003, asi que tenia muchas ganas de verla otra vez. Entramos en el patio y sacabamos fotos del torre y los arboles de naranjas mientras nuestro guia y coordinador compraron billetes para entrar. Cuando entramos dentro de la Mezquita senti otra vez impresionada y emocionada. Sali del grupo para sacar fotos de la arquitectura fenomenal. Me encantan los arcos rojos y blancos, ademas los arcos lobulados del estilo distintamente arabe. Poco despues me di cuenta de que mi grupo no estaba! Lo encontre mas cerca de la puerta porque el guia estaba contando la historia del edificio. Primero llegaron los romanos y construyeron un foro. Luego los visigodos llegaron y se convertieron los foros romanos a iglesias cristianos. Tercero, en el siglo 8, vinieron los arabes desde el norte de Africa. !Ellos ocupaban la ciudad de Cordoba casi 700 anos! En este sitio cerca del rio Quadalquivir, construyeron su Mezquita. Era el centro de la ciudad. La ciudad era emirato, centro cultural y politico, y luego califato, centro cultural, politico y religioso del mundo arabe. Tambien era la ciudad mas grande de todo el mundo occidental con 1 millon de habitantes. Despues de la reconquista, que termino en 1492, los reyes catolicos decidieron construir una capilla dentro de la Mezquita. No querian destruir la arquitectura maravillosa el edificio, asi que quitaron unos arcos y metieron la capilla en el centro. Cada dia se celebra la misa alli cada domingo. Bueno, como podria imaginar, la Mezquita y su historia me interesa muchisimo! Luego fuimos al Alcazar de los Reyes Catolicos. Me encanto los lagos con sus peces enormes. Los jardines son muy bonitos tambien, aunque son mejores en el verano cuando todo esta verde y brillante. Volvimos al hotel y cenamos juntos. Luego sali con mis amigos. El dia siguiente fuimos a las ruinas de la ciudad antigua de Medinat-Alzahara en las faldas de las montanas. La vista era increible! Volvimos a la ciudad para almorzar y explorar la ciudad un poco mas. A las 3:30 salimos de Cordaba hacia Madrid. Sufrimos otro viaje de 5 horas, pero era vale la pena ir.
El fin de semana pasada mi familia me visitó de los estados unidos. Llegó el viernes y decidimos visitar a una familia en Ocaña. Esta familia es muy especial porque hemos hecho un cambio desde tenía trece años. Su hija estudia inglés y viajó dos veces a los EE.UU. para vivir con nosotros y estudiar el lenguaje. Además, el verano pasado su hermano también vino a mi casa para aprender inglés. Entonces, mis padres quisieron conocer a sus padres. La noche de viernes llegamos a su casa en el pueblo de Ocaña, casi un hora al sur de Madrid. Era un poco difícil porque mis padres no hablan español y sólo la madre habla un poquito inglés. La hija y yo tuvimos que traducir todo el tiempo. El sábado fuimos a la ciudad de Toledo para visitar los sitios históricos. Era la primera vez para venir a Europa para mi madre. Le encanta toledo. Nunca ha visto lugares tan viejos. Para ella fue un sueño. Visitamos La Catedral, otra iglesia, la sinagoga y la obra "El Entierro del Conde de Orgaz" por El Greco. También caminamos por las calles, un parte muy especial de Toledo. En el fin fuimos a un restaurante para ver la ciudad en entera. Era un día preciosa. Comimos una cena tradicional en su casa. Había jamón y queso, ensalada, pan y ternera. Era muy diferente de las cenas que saben mis padres pero a ellos les gustaron mucho. Mi hermano tiene diez y siete años y ha estudiado español por tres años. Pero, no pudo entender a nadie. Es muy distinto para visitar un país y estar con la gente que habla español naturalmente. Es posible que vaya a viajar a España este verano para aprender del lenguaje y la cultura. El domingo fuimos a Aranjuez para visitar al palacio allí. Fue construido sobre muchos siglos por los reyes de España. Era la primera vez para mi familia estar en un palacio. Un problema era que la guía del palacio no habló inglés muy bien. Pude entender mejor su español que su inglés. También caminamos por los jardines que son más bonitos en el verano. Había un día muy bueno con mucho sol. Atendimos a la misa también, luego regresamos a Ocaña para almuerzo. Primero caminamos por Ocaña para ver el pueblo y los sitios históricos. Comimos un plato muy español: paella. A mi familia le gustaba mucho. Mis padres se dan cuenta de que es muy importante para aprender otro lenguaje. Comprender que mis estudios en Madrid son los más importantes de mi vida en la universidad. La viaje a Ocaña permitió a mis padres ver otra cultura y conocer fisicamente a una familia que ya conociamos por la correspondencia.
Es un vídeo sobre Charlie Chaplin. Un día estaba caminando por las calles cuando encontró un bebé escondido en el suelo. Trataba de dejar el bebé con una madre la que caminó al lado de él. Pero ella le dijo que el bebé no es suyo. Charlie trataba de ponerlo donde lo encontró, pero había un oficial de policia mirándole entonces tenía que llevar el bebé con sigo. Trataba dejarlo con un hombre, y tenía éxito antes de que el otro hombre lo había puesto con la misma madre de antes. El otro hombre tenía éxito con esto, y cuando Charlie andé al lado de la mamá, ella pensó que era el quien había dejado el bebé en su carta otra vez. Se efadó y empezó a dar golpes a Charlie. Al final, Charlie tenía el bebé y no puede dejarlo en ningún lugar. Estaba mirando al bebé cuando miró una carta en la ropa del bebé. Lo leyó y descubrió que el bebé es un orfano que necesita un hogar cariñoso. Entonces al final, Charlie decidió cuidar al bebé.
El semestre pasado era muy riguroso y dificil. Nunca en mi vida no he trabajado con tan esfuerza. Tome diecisiete creditos de clase en La Universidad de Florida. Mis clases fueron de botanica, quimica organica, biologia, y espanol. No tenia el tiempo para fiestar y divirtirme. Saque buenas notas pero todo amenazo mi vida social. Cuando no tienes tiempo para salir con amigos, frecuentamente ellos piensan que yo no quiero estar con ellos. Es una lastima. Entoces, necesite unas vacaciones de inviernes buenas y las tuve. Al principio, yo veni a casa. Mis hermanas tambien fueron a casa de sus colegios. Mi hermana Ashley es listisima y va a La Colegio De Dentistas en La Universidad de Harvard. Mi hermana Courtney tambien es muy inteligente y ella va al Colegio De Medicos en la Unversidad de Miami. Me senti bien de que toda de mi familia este juntos. Yo sabia de que yo estaria con mi familia al fin de las vacaciones y tambien de que podria estar con mis amigos solamente durante las semanas primeras. Y por esto, Estaba con mis amigos mas de con mi familia al principio de las vacaciones. Cada dia, estabamos juntos, sonriendonos, hablando, y divertiendonos. Habia hecho mucho tiempo de que estamos juntos. Tenemos muchas cosas para hablar de. A veces, fuimos al gymnasio para levantar pesas. A veces, fuimos a fiestas donde nosotros tomamos cervesas y bailar con chicas. Per los acontecimientos que fueron los mas conmovidos son las conversaciones. Fumamos marijuana, a veces demasiada marijuana, y hablar de la vida y la filosophia. Nuestras vidas estamos iendo en direcciones diferentes pero no importa. Somos amigos por la vida. Despues de tres semanas mi familia y yo teniamos que ir a Texas para la boda de mi prima Sarah. Hace cuatros anos de que Sarah y so novio se enamoraron. La boda era maravilloso . Estaba en el mas viejo iglesia del Noreste de Texas. Estar con toda de mi familia me conmuvi mucho. Tambien era un experiencia buena para conocer la familia del novio de sara. Todas las personas de su familia son muy simpaticos. Conoci a dos hermanos de la familia del novia que son muy interesantes. Viven en China y pueden hablar en el Chino. Estan en una banda y tocaron musica pop en el Chino. Durante las vaciones, me relajaba mucho, pero ahora, estoy en colegio y tengo que trabajar. Dios mio.
El terrorismo es un problema cada vez más grave hoy en día. Parece que no existan más los límites, que falte un respeto para la humanidad y que much gente viva atemorizado por su vida y su seguridad. Cuanto más aumenta el riesgo, cuanto más aumenta la presión ejercido por la sociedad sobre el gobierno para que tomen más medidas para evitar atentados en el futuro. Los atentados recienes han dado paso a un nuevo tipo de terrorismo que no se había visto antes; los terroristas suicidas. Yo pienso que es una cosa distinta que ha afectado mucho a nuestra sociedad. Creo que es una cosa cuando una persona coloca una bomba o deja un paquete pero estar dispuesto a morir es algo diferente. Muchas personas han cambiando su opinion de los religiones musulmanes y el resultado es mucha exclusión hacia las personas que pertenecen as estos grupos. Creo que un aspecto de estos atentados que ha chocado mucho a la gente es que en muchos casos, los que se suciden son muy jovenes. La gente teme que crezca una generacíon que se funde en una religión que apruebe de tales atrocidades. Pero hay que reconocer, como lo han hecho muchas personas en posiciones de autoridad,por ejemplo Tony Blair y George Bush, ni la religión ni la práctica de ella de una manera pacífica es el problema. El asunto es como negociar con aquellas personas extremistas para evitar que sigan realizando los atentados tan graves. Es la guerra contra el terrorismo pero desafortudnadamente es difícil separar los extremistas de los que quieren praticar su religión en paz. Los atentados en Londres del pasado 7/7 afectaron a mucha gente y a mi modo de ver, lo peor es que un ataque en una escala tan grande como era, afecta a quienquiera, desde los niños a los adultos y parece muy injusto. También mostró las medidas y capicidades de los terroristas hoy en día. Lo que le preocupa a la sociedad ahora es la seguridad, sobre todo para los que viajan mucho. Es necesario que el gobierno ponga más personas de autoridad en los lugares públicos como las estaciones y aeropuertos. Pero el tema de las policías armadas ha causado una polémica desde el asesinato del brasilero, Menezes. Yo peinso que es un tema difícil porque la policía inglesa recibió muchas críticas después de este incidente pero creo que habrían recibido muchas más si no hubieran hecho nada y Menezes huberia tenido una bomba escondida. Pienso que hay que tener más agentes de policía y también los con armas pero sin el derecho de matar a tiros. No se puede negar como estos atentados afecta a nuestra vida cotidiana. Las reglas con respecto al equipaje cuando uno se viaja son cada vez más estrictos. Dentro de la Unión Europea son numerosas los países que han sido afectado por un atentado incluso Inglaterra, como ya he mencionado, y España que sufrió atentados que al principio atrubuyieron a ETA pero más tarde reconocieron que Al Qaeda estuvo detrás del incedente. No es posible saber los próximos movimientos de los terroristas pero el gobierno está trabajando para acceder toda la información posible. No creo que se pueda luchar contra la violencía por medida de la violencía. Hay que tratar de negociar, racionalizar y relacionar con los organismos terrorismos para llegar a un acuerdo, para aprender de los errores del pasado y para evitar que pase otros atentados en el futuro.
Un día, un niño encontró una rana fuera de su casa y decidió adoptarla. La llevó en su habitación y pasó la noche mirando a su nueva mascota. Después de mirar a la rana por tres horas, el niño finalmente fue a la cama. Durante la noche, tenía muchos sueños sobre la rana. Por la mañana, se despertó y fue para saludar a la rana, pero la rana ya no estaba allí. El niño empezó a llorar y exclamó, >> mi pobre rana ha escapado durante la noche!<< De repente, el niño fue corriendo afuera con su perro para buscar la rana. Corrió hacia el bosque, donde pensaba que la rana escondería. El niño y el perro pasaban muchas horas buscando al rana, pero no sabían que la rana estaba muy cerca de ellos. La rana, libre de el niño y finalmente en la naturaleza, no quería estar con el niño. Por lo tanto, la rana trataba de no estar ruidoso para que el niño y el perro no la encontrara. Mientras que la rana seguía escondiéndose, el niño se encontró con un animal muy grande, que pensaba que podría ayudarlo en buscar la rana. El niño subió a la espalda del animal sin preguntándolo si pudiera, y el animal se se enfadó. El animal empujó ambos el niño y el perro de la colina y hacia un lago. Ya mojados y tristes, el niño y el perro se dieron cuenta que no iba a encontrar a la rana, y empezaron a llorar. Sin embargo, después de unos minutos, se oyeron unos sonidos, sonidos que parecían los de una rana. Miraron hacia los sonidos y vieron un grupo de ranas! La rana había encontrado a su familia, y ya estaba muy feliz. El niño preguntó a la rana si quisiera volver a casa consigo o si quisiera quedar con su familia. La rana dijo que si el niño le permitía volver a visitar a su familia de ranas de vez en cuando, la rana sería feliz de volver a casa con el niño. El niño estaba de acuerdo y volvió a casa con su perro y su rana. Los tres vivían felices y juntos para siempre.
Charlie está caminando y fumando hhh en el calle cuando él encontré o encontra una hhh un bebé en el calle y él no sé qué debe hacer con el bebé hhh y entonces él hhh lo coge y hhh él trata hhh dar el bebé a una mujer que tiene otro bebé hhh pero el la mujer dice que esto no es mi bebé tú necesitas hhh cogerlo y salir y entonces Charlie hhh coge el bebé y pone trata de ponerlo en el mismo sitio en el calle hhh pero hay una un policía y él dice que no puedes hhh no puedes dejar este bebé en en la calle hhh y entonces hhh eh coge el bebé otra vez y él está caminando y él hhh da la bebé a un / viejo hombre y corre y esconde del del hombre hhh y este hombre no se no no sabe qué él debe hacer con el bebé entonces él hhh trata hhh darlo al misma mujer con el / otro bebé hhh y hhh pero esta mujer / hhh ve el bebé y ve Charlie y ella piensa que hhh es fue Charlie que lo pone el bebé en su eh que lo puse hhh puso al bebé en su hhh eh / con su bebé hhh y entonces hhh eh el mismo policía dice que Charlie necesita coger este bebé otra vez hhh y entonces Charlie está / eh caminando en el calle con el bebé y él está hhh pensando en hhh salir sin el bebé y el bebé probablemente va a morir hhh pero / eh él encontré eh encontra un hhh una nota hhh en las mantas del bebé que dice que hhh este bebé es un huérfano y necesita hhh que alguien / cuide para él y hhh ame a él hhh y entonces Charlie sonríe y sale hhh con el bebé
A mi familia y yo nos gusta viajar por todas partes del mundo. El año pasado, fuimos a Londres para visitar a mi hermana. Ella estudió allí por cuatro meses con algunos amigos de los Estados Unidos. Nos quedamos en Londres por una semana muy cerca al dormitorio de mi hermana. Ella siempre durmía en el hotel con nosotros porque su cuarto era muy pequeño. También le gusta pasar tiempo con el resto de la familia. Cada día caminábamos mucho visitando a todos los museos importante. Lo interesante es que nadie conduce mucho. Es muy diferente en los Estados Unidos donde todo el mundo conduce un coche cada día. Mi museo favorito era un museo con un sol pintado encima de nosotros. Era muy brillante y maravilloso. Nos sentamos en el suelo y miramos al sol por unas horas. Me gustó porque podía relajjarme un poco después de caminar por las calles todo el día. También, comimos mucho. Tuvimos que mantener el nivel de energía con mucha comida. El problema es que la comida en Londres no es la mejor. Es muy diferente que la comida en los EEUU y Tejas. A mi familia y yo nos gusta comer todo el tiempo. Y nos gusta la comida buenísima. Fuimos a un restaurante de comida orgánica y era mi favorito. Todos pidieron pizza de queso, tomates etc. Era la primera vez que bebí un coca-cola light porque costó mucho dinero. Tengo tres hermanas y, por supuesto, nos gusta ir de compras todo el tiempo. Un día caminamos por la calle más cara para ver todas las tiendas y las ropas preciosas. No compramos nada porque todo era muy caro. Recibimos dinero para gastar durante el viaje y no quería gastar todo el dinero en una camisa o un bolso. ¡Quería comprar mucho! Mi padre siempre ha querido ir a Paris con toda la familia. Cogimos el tres a Paris para quedar una noche. Mi hermana que estaba estudiando en Londres ya ha viajado a Paris pero mi padre quería ir otra vez. Mi hermana no quería ir porque no le gustó la primera vez. Entonces, montábamos el tren por cuatro o cinco horas a Paris. Allí, visitamos unos museos y el torre muy famoso. Subimos en el ascensor para ver la vista de Paris. ¡Que bonita era la ciudad! Comimos en unos restaurantes un poco mejor que los en Londres. A mi padre le gustó y no le gustó. Le gustó porque era muy preciosa pero, también, es muy cara. A mi padre no le gusta gastar dinero. Cada día tenía un dolor de cabeza por gastar demasiado dinero. Mis hermanas y yo siempre íbamos a una tienda cerca del hotel. Porque caminábamos tanto, tuvimos que comer entre horas. La tienda vendió comida perfecta para nosotras. Compramos galletas, pan y grutas allí para comer entre horas. ¡Que suerte que encontramos esta tienda! A todos les gustó el viaje mucho. Me gusta pasar mucho tiempo con mi familia. No puedo verlos mucho porque vivo en Dallas y ellos viven en Beaumont. Me encanta mi familia y siempre tengo una sonrisa cuando estoy con ellos. El viaje era el tiempo perfecto para pasar mucho tiempo con la familia y pienso que mi hermana en Londres era emocionada cuando llegamos. No veo la hora de hacer otro viaje con toda mi familia. ¡Es muy divertido!
Cuando los Estados Unidos se formaron, había una creencia que toda la gente era creada igualmente. Sin embargo, esto no era cierto según las leyes de esa época: muchos granjeros tenían esclavos y las mujeres no podían votar. Aunque la filosofía de nuestro país garantizaba estos derechos, la mayoría de la población no estaba de acuerdo. Después de mucho tiempo y gran luchas, los derechos necesarios fue dados, primero en la Guerra Civil, entonces en el movimiento por el derecho de votar de mujeres, y entonces en los Movimientos por Derechos Civiles. Ahora nuestra nación enfrenta otra lucha a pesar de que nuestra Constitución ya da este derecho: el de los homosexuales casarse y criar a niños. En todo caso, es ridículo que este debate ocurra en nuestro país, un lugar que siempre ha prometido la libertad personal. Pero voy a presentar argumentos por los derechos de los homosexuales. Una queja común es que los homosexuales quieren ruinar la santidad del matrimonio, pero ya el rato de divorcio entre los heterosexuales es 50% o más--obviamente el matrimonio no es sagrado hoy en día. Además, una pareja heterosexual puede casarse en una "iglesia" en Las Vegas mientras está borracha, pero una pareja gay no puede casarse en ningún lugar. Siguiendo el tema de la santidad del matrimonio, muchos conservativos dicen que el Biblio prohibe las relaciones homosexuales y así debemos hacer lo igual. Lo que no se dan cuenta de es que el Biblio tiene muchas otras leyes que nos parecen ridículas en nuestro tiempo; por ejemplo, no debemos comer camarones y una mujer cuyo esposo muere debe casarse al hermano de su esposo fallecido. Otros derechos que acompañan el matrimonio deben ser dados, como el compartir de la seguridad de salud y vida. Un obrador homosexual hace tanto como el obrador heterosexual, pero el homosexual no puede proteger a su familia. Otra cosa es que los conservativos dicen que los gays no saben (y no pueden) criar a un niño bien. Lo ridículo es que, según este argumento, cualquier pareja heterosexual--no importa ninguna cantidad de problemas--es mejor que cualquier pareja homosexual. Además los conservativos dicen especificamente que un niño requiere una madre y un padre en la casa. Si esto es cierto, y así los matrimonios homosexuales son ilegales, entonces todos los divorcios deben ser ilegales también. Decir que los homosexuales no pueden criar a niños--que no pueden cumplir una tarea básica y universal de la existencia humana--es decir que los homosexuales son menos que humanos. Así que los derechos de casarse, y criar a niños, son básicos y civiles. La lucha de los homosexuales hoy es como la de los negros y las mujeres del pasado. Tal y como los estadounidenses son avergonzados hoy por su pasado racista y sexista, debemos ser avergonzado que el repuesto a esta pregunta no es un "SÍ" sin duda.
Durante las vacaciones del verano pasado yo trabajé en el campamento se llama Warren Willis United Methodist Youth Camp por tres meses. Durante cada semana, yo vivía en una cabina con veinte campistas y cuatro otras consejeras. Cada día, nos levantábamos temprano, y íbamos al desayuno en el cafetería. Después del desayuno, las campistas iban a las oraciones y después al _x0093_Tiempo de Alabar._x0094_ Durante el día, las campistas iban a muchas actividades que ellos escogieron. Yo enseñé las artesanías para las campistas mayores. Las campistas hicieron una cruz de cuentas un día, y el otro día, ellos hicieron una cartera de cinta adhesiva. El campamento tuvo muchos colores de la cinta: azul, rojo, verde, negro, y muchos otros colores. Las campistas les gustaron las artesanías, y yo disfruté a enseñarlas. También en el campamento jugábamos muchos juegos grandes con todas las campistas. Un juego fue muy sucio. En este juego, las campistas tuvieron que buscar para un pequeño pico de la guitarra en un grande hoyo llenado con barro. El pico estuvo en el hoyo porque la falsa banda de rock, _x0093_Root Canal,_x0094_ que iba a intepretar para las campistas en el viernes, se rompió y el guitarrista desechó el pico. Las campistas tuvieron que buscar el pico para reunir la banda. Durante el juego, las campistas se ensuciaron. Después del juego, mientras la banda _x0093_Root Canal_x0094_ se reunía y preparaba para el concierto, las campistas regresaron a sus cabinas y se ducharon y se vistieron para el concierto. El concierto de _x0093_Root Canal_x0094_ fue muy divertido. Los miembros de la _x0093_banda_x0094_, quienes trabajaron en el campamento conmigo, interpretaron la canción _x0093_Since U Been Gone_x0094_ por Kelly Clarkson.
Durante las vacaciones de semana santa esté año, tuve una aventura grande. Para empezar, fui a Hong Kong para visitar una amiga mía. Cogí tres aviones desde Santander al aeropuerto Hong Kong, un viaje de dos días en total. Cuando llegué en Hong Kong, conocí mi amiga y fuimos a su piso en la ciudad. En Hong Kong he andado mucho. La ciudad era muy impresionante y fue difícil para ver todas las cosas en los cinco días que tenía. Fuimos de compras en cuatro centros comerciales muy grandes. Uno de esos tenía quince pisos completamente lleno con tiendas y restaurantes. También, fuimos a unos parques con buenas vistas de la ciudad y las bahías. Saqué muchas fotos de la comida, la ciudad, y la gente en Hong Kong. Fue un viaje divertido y informativo.
La semana pasada, mis amigas y yo fuimos a Roma, una ciudad que esta en Italia. ¡Era una experiencia increíble! Roma es una ciudad muy antigua, con una historia larga. Nos quedamos en un hostal que esta muy cerca del estación de autobuses. El primero día, llegamos en Roma a las 5 en la tarde. Andamos por la ciudad y vimos muchas estatuas famosas. Comimos una cena muy rica, con espagueti, queso, y berenjenas. El vino italiano es muy rico también. Fuimos al Colosseo el segundo día, que era maravilloso. Es muy grande y antiguo. Una guía nos enseñamos la historia del edificio. Sacamos muchos fotos allí. Después, fuimos a las ruinas Romanas y El Foro Romano. Andamos muchos para ver todos los sitios. Fuimos al Vaticano también, y yo vi la Capilla Sistena, la obra de Michaelangelo muy conocido. Vi muchos obras de arte en el Museo Vaticano. Por desgracia, no vi a el Papa. Tenemos una guía muy inteligente que hablaba de muchos hechos interesantes sobre el Vaticano. Otro sitio que vimos fue las Catacombas donde hay tumbas de cristanos perseguidos. Era muy interesante pero me daba miedo un poco porque eran subterráneos. Estaba muy obscuro y pequeño adentro las Catacombas. Conocimos a muchos Italianos, y todos eran muy simpáticos y amables. Comimos helado cada día, de muchos sabores distinctas como pistacho y banana. También comimos mucho pizza y espagueti, la comidas tipicas de Italia. Eran muy rico, ¡pero me engordé mucho por eso! Pero no pasa nada - vale la pena. Roma es una de mis ciudades favoritos. Con la gente simpática, la comida rica, la historia interesante, los sitios maravillosos - ¡Roma es una ciudad increíble!
Durante la primavera del año 2006 estudié en Granada, España. ¡Fue una experiencia maravillosa! Viajé a Granada con un programa de mi universidad. Vivía y estudiaba en Granada por quatro meses y me adapté rápidamente y con facilidad a la cultura y los costumbres diferentes. Por suerte, tuve la oportunidad de vivir con una familia española. La mujer con la que vivía era divorciada y tenía sesenta años. ¡Era una mujer muy simpática y sociable y me hizo sentirme cómoda en su casa y aun mejor, su comida era para chuparse los dedos! Sus hijos ya no vivían en casa, pero visitaban para comer. Dos estudiantes más vivían en la casa. Eran norteamericanas también, pero no asistían a la misma escuela que yo. La escuela a la que tomé las clases era muy pequeña, y sólo había estudiantes norteamericanos, un aspecto que a mí no me gustaba. Aunque se hablaba el español dentro de las clases, los estudiantes todavía hablaban el inglés con demasiado frecuencia. Yo tuve la suerte de conocer a un chico español (y sus amigos) y así, siento que yo usaba el idioma mucho más que la mayoría de mis compañeros. Pero yo fui a España con la meta de aprender lo tanto que pudiera, de la lengua, de la cultura, de todo. Algunos de mis compañeros sólo querían estudiar en España para visitar a Europa y divertirse. Yo me divertía muchísimo, pero también me importaba el aprender y experimentar de la cultura. Yo salía con mis amigos españoles casi cada fin de semana. Fuimos de tapas, de botellón, fuimos a la playa, al centro commercial. Uno de mis recuerdos favoritos es el fin de semana cuando nos quedamos en un cortijo de un pueblito. Comimos y bebimos, bailamos y cantamos, y despues de emborracharnos, visitamos a un escuela abandonada y embrujada. Nos divertimos mucho y tengo unas fotos fabulosas! Durante los quatro meses, tuvimos dos semanas de vacaciones. Durante la primera semana, un grupo de amigas y yo viajamos a Portugal. ¡Me encantó Lisboa! Era una ciudad encantadora y viajamos a unos pueblos cercanos muy bonitos. ¡La única cosa que fue frustrante para mí fue la lengua! No podía soportar la incapaz de entenderla, y me dije que iba a tomar clases de portugués. Desafortunadamente, no lo he hecho (decidí empezar con el francés). Durante la segunda semana de vacaciones, viajé por España con una amiga. Fuimos a Madrid, Bilbao, San Sebastián, y Barcelona. ¡Me enamoré de las playas de San Sebastián! También me encantaron el Prado de Madrid, el Guggenheim de Bilbao, y el Parc Güell de Barcelona. ¡Pero aunque todas las ciudades eran bonitas e impresionantes, todavía yo prefiero Granada: su acento difícil, el flamenco, la comida, las calles tan estrechas, la Alhambra, las tapas, las montañas, la gente! Irme de Granada y de mis nuevos amigos fue una experiencia dificil pero me quedan los buenos recuerdos, y espero viajar a Europa de nuevo y visitarlos.
Durante mis estudios en la universidad, yo decidí en estudiar por un semestre en España. Fui elejido para tomar parte en el programa de mi universidad. La ciudad en que yo estudiaría era Madrid. Biajé por once horas por avión a Madrid. Cuándo llegué todo el programa saludaron a sus señoras y después se marchó a Toledo. Toledo fue el primer lugar donde vería yo la gente española. Yo tenía unas experiencias difíciles y curiosas con esa gente. Cada vez que entré el metro todos me miraban como si yo fuera de espacio. Tal vez la razón fue que me vestía diferente que la gente española. Otra posibilidad podía ser el color de mi piel. En otros ejemplos mis amigos y yo atemmtamos entrar un club pero el hombre la la puerta nos negó. Podía ser a causa de nuestro piel o podía ser una falta de suerte. De cualquier caso mi experiencia tenía muchos aspectos divertidos también. Fui a Londrés, Lisboa, Córboda, Sevilla, Granada y Segovía. Cada lugar se ofrecía mucho. Mi favorito lugar fue Londrés porque la ciudad es bonita y preciosa. También allí la gente habla el inglés. El tiempo en España no me gusta mucho. Cuando estaba yo en Madrid el invierno duró muchísimo. Había nieve algunas veces y llovía también. Al fin comenzó hacer sol en marzo. Otra cosa que a mi no me gustaba fueron los precios en Madrid. Casi todo es muy caro y nada es barato. Un Budweiser me costaba 10 Euros en un club. La comida en restaurantes tenía sabor nula con precios más peores. Sobre todo las mujeres fueron bellísimas. Pero no me casé con nadie.
Charlie Chaplin estaba caminando y fumando cuando le encontró a un bebé. El vio a una mujer con otro bebé y puso el bebé en su chochecito, pero ella dijo que este bebé no era suyo. Entonces Charlie trató poner el bebé donde lo encontró en el suelo, pero un policía lo vio y no lo permitió. Después Charlie preguntó a un hombre viejo coger el bebé por un momento, pero lo da al viejo y corrió. El viejo lo puso el bebé en el mismo cochecito pero la mujer pensó que era Charlie que lo puso allí y entonces pegó a Charlie con su paragua hasta que el recogió el bebé otra vez. Charlie estaba pensando en tirar el bebé debajo del calle, pero encontró una papel dentro de las mantas de bebé que dijo "por favor quiere y cuida por esta huérfano," y Charlie decidió cuidar por el bebé.
Este mes pasado, yo viaje a la bella isla de la Republica Dominicana. Fui con la intención de ver a mis abuelos, a quienes no había visto en cuatro años. Sin embargo, al llegar a la capital, Santo Domingo, me di cuenta de que iba a gozar esos diez días de vacaciones. Lo primeros días, me lo pasan conversando con mis abuelos. Ellos habían estado en un accidente automovilístico en enero y mi abuela todavía no se había recuperado. Ella me contó de todo lo que le paso y hasta se puso a llorar mientras revivía esa tarde triste. Después de que dejo de llorar, nos pusimos a conversar sobre la vida en la isla de Quisqueya. Hablamos sobre la economía, la política y el desarrollo en las zonas pobres de la isla, específicamente Juan Dolio y San Pedro de Macorís. Mi abuelo se puso a contarme sobre nuestra casa en la playa, la cual fue redecorado en lo que estuve en el bachiller. El me contó como le instalo aires acondicionados a todas las habitaciones y como le añadió un cuarto para lavar la ropa. A los cuantos días, mis primos decidieron llevarme a pasear. Nosotros nos fuimos al Naco, una asociación deportiva, y nos metimos de cabeza en la piscina. Pasamos la tarde nadando, jugando voleibol y charlando sobre muchachas. Salimos de la piscina para irnos a jugar billar. Yo les di una sorpresa a mis dos primos cuando los hice perder casi instantáneamente. Para celebrar mi victoria, decidimos ir a una barra en la 27 de febrero, la autopista central de la Republica Dominicana. Allí nos tomamos unos cuantos tragos y nos juntamos con unos amigos de mis primos que andaban de parranda. Decidimos recoger nuestras cosas e irnos a De Nosotros Empanadas, una cadena de tiendas que vende las mejores empanadas en la Republica Dominicana. Yo comí de todo y disfrute los chismes, el brete y el alboroto que creamos. De pronto, vi mi reloj y ya eran las tres de la mañana. Arrancamos apuradísimos para la casa antes de que nuestros abuelos nos regañaran. Al día siguiente, nos fuimos a caminar por el Malecón, el distrito de la capital que queda junto al mar. Fue un buen pasadía y aunque llegamos cansadísimos a la casa, decidimos irnos a la discoteca. Bueno, lo único que puedo decir en que las discotecas dominicanas son muy parecidas a las de Gainesville. Al fin y al cabo, llego el momento de yo regresar a los EUA. En medio de lagrimas, llantos y de tristeza, me despedí de toda la familia, quienes me acompañaron al aeropuerto Internacional de las Ameritas. Me fui caminando hacia la recepción de American Airlines para registrar mis maletas y recibir mis boletos. El tiempo entero me lo pase pensando en todo lo que disfrute. Al fin, con toda mi información a mano, pase por la aduana y me monte en el avión, un Boeing 747. Sentado en el asiento 30A, me despedí de mi lugar favorito en todo el mundo… mi Republica Dominicana.
Durante las vacaciones del verano, trabajé por una escuela internacional de lengua que se llama EF. Hay various escuelas de EF por todo el mundo, pero la escuela donde yo trabajaba está en Boston. A mi me encanta a Boston. Es una ciudad divertísima y nunca se aburre. También es una ciudad muy antigua, pues, antigua en relación a otras ciudades estados unidenses. Hay tanta historia allí y me gustaba leer las placas que contaban lo que pasó en un sitio o quien vivía allí hace 150 años. Yo vivía con mi novio, Mike. Cada fin de semana, ibamos al mercado de Haymarket para comprar verduras. Entonces, caminabamos por la ciudad. A veces, jugabamos en el parque como si fuéramos niños. Un día fuimos a la playa y yo tomé demasiado sol. Al principio, era un poco extraño vivir juntos como una pareja casada. Teníamos que limpiar, cocinar, y ir de compras, con nuestro propio dinero! ¡Qué lástima! Como progresaba el verano, me acostumbraba a nuestra situación y ahora, creo que era uno de los mejores veranos de mi vida. Fui a Boston por dos razones. Primero, quería vivir con mi novio. Regresé de España en Mayo y no lo había visto desde Marzo cuando él me visitó. Necisitábamos recuperar el tiempo perdido. Además, quería seguir viviendo la vida urbana. Estoy de un pueblecito y no hay nada allí que compare con el carácter de la ciudad. La verdad es que el trabajo era bastante aburrido, pero nostoros sabíamos gozarnos. Encontré con amigos muy divertidos y etso hacía que los días eran soportables. Todavía hablo con ellos. Puesto que la escuela era una escuela de lengua, había muchos estudiantes de todos partes del mundo. Me gustaba encontrarlos y aprender also sobre sus países y lenguas. Lo mejor eran los estudiantes que hablaban español porque podía practicar la lengua con ellos, aunque era prohibido. Nico, mi estudiante favorito era argentino y antes de salir, me dio los restos de su mate, la bebida tradicional de Argentina. Me alegría que hubiera podido compartir cuentos y risas con mis nuevos amigos internacionales. Quedé a Boston por 12 semanas. Al regresar a mi hogar en Pensilvanía, mi familia y yo fuimos de vacación. Visitamos la familia de me padre en Texas. Mi abuela vive en San Antonio, donde el sol siempre brilla. No la había visto desde mi graduación de la escuela secondaria haces cuatro años. Nadamos en la piscina y Mee-Mee nos dio bebidas para emborracharnos. Ella era muy feliz al vernos dado que normalmente se ha sentido muy sola desde el muerto mi abuelo hace dos años. Yo la amo tremendemente y me da pena verla triste. Espero que ella pueda enamorarse a alguien de nuevo. Cuando piense del verano, no creo que haya occurido. Tenía todo que querría: el amor de mi novio, la emoción de una vida urbana, y, sobre todo, tiempo con mi familia.
La última semana viajé con mis padres por España. Había un puente de clases en Sevilla, donde estudio durante este año académico. Había la feria de Sevilla entonces no había clases y muchas tiendas cerraron por la semana. El viernes fui a Madrid con unos amigos de Sevilla. Pasamos el día en Madrid aunque llovió mucho. Tomé una siesta por la tarde porque habíamos cogido un tren muy temprano por la mañana. El día siguiente fui a la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando. Fue la primera vez que visité ese museo y me gustaron los cuadros de Goya y Rubens. Fui al ferrocarril para recoger a mi madre, quien estaba viajando por Andalucia y vino de Granada a Madrid. Fuimos al museo de Reina Sofia porque es un museo que me gusta mucho y mi madre nunca lo había visitado. Vimos casi todas las pinturas de la colección permanente. Después fuimos a la Plaza Mayor y Gran Vía y la calle Fuencarral. Había muchísima gente paseando por las calles. El próximo día mi padre llegó al aeropuerto y lo recogimos allí por la mañana. Alquilamos un coche y salimos de Madrid. Fuimos hacia el norte y paramos en Burgos. Era el domingo al mediodía y la campana de la catedral soñó por quince minutos. Caminamos por el centro histórico y después fuimos para Bilbao. Visitamos el museo Guggenheim y caminamos por el Río Nervión. Hacía mucho calor y nos encantó la ciudad. Hay una tranvía eléctrica, montañas verdes y arquitectura maravillosa. Nos flipó el museo Guggenheim. Por la noche fuimos al Casco Viejo para comer pintxos - las tapas vascas. El día siguiente fuimos al pueblo de Vitoria en las montañas para almorzar y por la noche fuimos a San Sebastián. La ciudad es muy bonita y comimos pintxos buenísimos. Fue muy interesante ver la cultura de los vascos. Probamos los mariscos, merluza y bacalao y copas de sidra. El próximo día condujimos a Pamplona. Compramos vino y sidra en una bodega y vimos el Citadel antiguo y la Plaza de Toros. Después de Pamplona fuimos a Logroño y paramos en una bodega en el campo. Conocimos al padre y hijo que trabajan en su bodega familiar. Probamos varios vinos tintos que eran muy buenos y compramos unas botellas. El próximo día teníamos que regresar a Madrid. Condujimos por las montañas por la última vez y paramos en Segovia para ver el acueducto, la catedral y el castillo. En Madrid había un atasco de tráfico y tardamos mucho tiempo en llegar al centro. Dejamos el coche de alquiler y anduvimos por un rato por la ciudad. Cogimos un tren por la noche a Sevilla.
Durante el invierno pasado, tenía la oportunidad de visitar unos amigos en el estado estadounidense de Hawai. Yo vivo en Nueva Jersey (cerca del puebo de Princeton), otro estado al lado completamente opuesto de los EEUU, y por eso tenía que volar lejos y a diferentes destinaciones intermedias. Por causa del malo tiempo, pasé la navidad en varios aeropuertos y volando al oeste. Por fin llegué en el Aeropuerto Internacional de Honolulu, y mis amigos nos reunimos después de no habernos visto por más de medio año. Ésta fue la segunda vez que había yo estado en Hawai, y me acordé inmediatemente del ambiente y cultura cuando la primera cosa que vi (después de salir del aeropuerto) fue un arco iris. El aire perfeco -- ni demasiado húmido ni seco, de un tiempo perfecto en los 70 F, y con el olor del sal y el mar -- me llenaba la nariz y los pulmones, y me alegría de estar con buenos amigos en este paraíso perfecto. Nos hospedamos en la casa de mi amiga, Kate. Hacían 5 años que vivó allá. Su apartamento estaba ubicado solo quince minutos de la playa famosa de Waikiki. Pasamos, por lo mínimo, una hora cada día nadando y tomando el sol en aquel lugar. La calle junto a la playa, Kalakaua Boulevard, era como un grande centro metropolitano con todas tipas de tiendas, y por supuesto, los hoteles más bellos del área. Pasamos más que unos días explorándola, y gasté mucho más dinero de lo qué había pensado. Así que ya había pasado la navidad, yo había comprado antes unos billetes para nosotros por un viaje a otra isla, Maui. Esta excursión fue mi regalo para ellos. Nos levantamos muy temprano, y manejamos al aeropuerto. El vuelo duró solo treinta minutos, y cuando aterrizamos en el pueblo de Kahului, alquilé un coche convertible. Ya listos, salimos del aeropuerto y exploramos esta joya del Pacífico. Manejamos hacia el cerro del volcán, conocido como Haleakala. Visitamos las playas hermosísimas del sur, y una valle entre otros volcanes donde tuvo lugar un gran batalle entre las Hawaíanos. Sin exajerarme, no creo que perdamos nada importante en la isla, y lo hacimos en solo un día. Por la noche, regresamos a la isla de O'ahu, donde nos hospedabamos, y la pasamos recontándoles a las padres de Kate de nuestras aventuras del día. Por el resto del tiempo que pasé con mis amigos en las islas, visitamos lugares tales como Pearl Harbor, Diamond Head, las playas de la "costa del norte," el camino Pali, y varios otros. Por las noches, nos divertimos de la cultura local y la vida de la noche en la ciudad, o en casa repasando las aventuras del día. En todo, creo que éstas fueron las vacaciones más divertentes que yo haya hecho.
El año pasado yo viaje a Salvador da Bahía en Brasil. Pasé seis semanas ahí con diecisiete alumnos de la Universidad del Estado de Pennsylvania. La razón por mi viaje fue para estudiar la cultura brasileña. También quise aprender un nuevo idioma y el portugués me dio esa oportunidad. Salimos de los estados unidos en mayo del 2005. Viajamos desde Nueva York hasta Río de Janeiro. Al llegar a Río tuvimos que subir otro avión que nos iba a llevar a la ciudad de Salvador. La ciudad de Salvador es una ciudad pequeña en comparación con Sao Paulo o Río de Janeiro. Pero en comparación con otras ciudades en los estados unidos es bastante grande. Tiene 2 millones de habitantes y esta situada en la costa en el Noreste del país. La ciudad de Salvador es bastante diversa, ochenta y cinco por ciento de sus habitantes son de origen africano. La cultura afro brasilera es el con mayor influencia en la región. Pasamos los primeros días acostumbrándonos a este nuevo lugar. Nuestro profesor nos llevó a un pequeño pueblo situado al lado del mar. Tuvimos la oportunidad de explorar el lugar y visitar los lugares de interés en ese pueblo. El nombre de ese pueble es Praia da Forte, lo cual significa Playa de Fuerza o Fortaleza. En el siglo dieciocho existía un castillo protegido por una muralla y una fortaleza para protección contra ataques del mar. También visitamos un refugio para tortugas de mar. Pudimos ver las tortugas en sus distintas etapas de vida. Tenían desde tortugas recién nacidas hasta tortugas viejas y maduras. Al llegar a Salvador pudimos conocer las familias con quien íbamos a vivir por las próximas seis semanas. Yo me quede con una familia estupenda. Me trataron súper bien y me ofrecieron su casa sin hesitación. Al vivir con una familia brasileña yo pude conocer íntimamente la cultura y las tradiciones de los brasileños. Tuve la oportunidad de comer comida autentica y de practicar mi portugués. Mi familia brasileña me llevó a varios lugares turísticos para aprender sobre la historia de la ciudad de Salvador. El programa en que yo viaje consistía en tomar dos clases. Una clase que tomé fue el estudio de la cultura de brasil. La otra clase que tomé era el aprendizaje del idioma de portugués. Las clases fueron ensenadas por profesores brasileños en una universidad en Salvador. Durante el periodo cuando no teníamos clases pudimos conocer los estudiantes brasileños en la universidad. Hablar con ellos fue interesante porque tenían nuestra misma edad y nos dio una perspectiva de ese país desde el punto de vista de otros estudiantes. En los días que había clase, nos juntamos en grupos de tres o cuatro para visitar los lugares históricos de la ciudad. Aprendimos sobre la cultura afro brasileña, que es muy predominante en ese país. También aprendimos sobre la religión ritualística de Candomblé. Yo aprendí mucho en mi viaje a Brasil. El país y su hermosura me encanto y estoy tan agradecida por la oportunidad que la universidad me dio para viajar y conocer un poco más del mundo. En mi opinión todos deberían viajar un poco más. Las experiencias que yo tuve en brasil no se comparan con nada que yo haya hecho antes.
Tiger Woods Tiger Woods es el mejor jugador de golf en todo el mundo. La semana pasada, el ganó un torneo. Normalmente, esto no sería un evento espectacular, por que él ha ganado más de sesenta y seis torneos durante su carrera. Sin embargo, esto fue especial. Este fue el tercer torneo en que él había competido desde su cirugía de la rodilla, y él lo ganó. Es increíble que él pudiera alcanzar esto. Si había ganado otro hombre, no lo podría creerlo, pero porque es Tiger Woods, sí lo creo. Hace nueve meses desde que Tiger Woods dañó su rodilla. Jugó en el torneo que se llama , uno de los cuatro torneos más importantes en el mundo de golf, en esa rodilla dañada; y él lo ganó. Es bastante difícil jugar este deporte, y es más difícil ganar un torneo contra los profesionales, pero a ganar un torneo en sola una pierna buena es muy impresionante. Esto es lo que hizo Tiger Woods. Después de eso torneo, él decidió tener cirugía para arreglar su rodilla. Y como he dicho, ganó otro torneo en la tercera vez que jugó el deporte. Dije antes que Tiger Woods es el mejor jugador de golf en todo el mundo, y eso es un hecho indiscutible. Lo que sí es discutible es que si él es el mejor jugador de golf que nunca. Hay solo 4 personas quienes han ganado todo de los cuatro torneos más destacados de golf (el Masters, el U.S. Open, el British Open, y el PGA Championship), y ellos son los siguientes: Ben Hogan, Gary Player, Jack Nicklaus, y Tiger Woods. Tiger Woods ha ganado estos cuatro torneos catorce veces, un número que es superado solamente por el dieciocho veces que Jack Nicklaus los han ganado. Hasta ahora, se dice que Jack Nicklaus es el mejor jugador de golf. Sin embargo, si Tiger Woods sigue ganando torneos y gana más del dieciocho que ganó Jack Nicklaus, se convierte todo el mundo a dar ese título a Tiger Woods. Tiger Woods tiene solo treinta y tres años ahora, que es probable que él ganará más torneos en su carrera y superar al marco de Jack Nicklaus. También, yo digo que Tiger Woods es el mejor atleta en todo el mundo y en todos deportes. Desde el fin del año 1999, él ha dominado su deporte como ninguna otra atleta, con la excepción posible de Roger Federer. Todos los otros jugadores lo temen y lo respetan. Cuando juegan, siempre tienen que saber donde está en el marcador. En un deporte en que mejor jugador solamente gana más que los otros, el ha ganado entre treinta y cuarenta por ciento de los torneos en que juega—que es una cifra impresionante. Y también, él es bien conocido por todo el mundo. Por ejemplo, estaba yo en una clase de economía en Madrid, y el profesor usó Tiger Woods en un ejemplo de la clase. No usó David Beckham o Kobe Bryant o Fernando Torres o Rafa Nadal—uso Tiger Woods. En este respeto, él es como Michael Jordan en que supera los límites de su deporte para ser un figuro internacional.
Este verano me fui a España con mi prima de 17 años para volver a visitar mi "familia española" y también para visitar y conocer algunas ciudades españolas. El verano pasado, en 2005, estudiaba en Salamanca por 3 meses por una beca de la Fundación Rotaria. Me lo paseaba fenomenal en Salamanca y cuando volví a casa en Chicago a finales del verano, sabía que tendría que volver. Por fin, conseguí un buen precio, ya que los vuelos a Madrid desde EEUU son super-caros, y mi prima, que se llama Katie, y yo decidimos ir en agosto. En nuestro primer día en Madrid, Katie y yo nos encontramos con el embajador filipino a España, un muy buen amigo mío, que se llama, José. José nos llevó a un restaurante que se llama, La Barraca, para un almuerzo típico español, la paella. Conozco a José porque él también era estudiante conmigo en la Universidad de Salamanca en los cursos para extranjeros durante el verano pasado. José nos agasajó...fuimos a comer y luego fuimos a Alcalá de Henares para ver la casa infantil de Miguel de Cervantes y la universidad. Además, el próximo día, nos llevó a El Botín, el restaurante más viejo del mundo, según el Guiness Libro de Records. En Madrid, Katie y yo también fuimos al Museo Prado, Reina Sofía, el Retiro, el Palacio Real, y claro, fuimos de compras en casi todas las tiendas de Zara y Sfera en la Puerta del Sol. Después de Madrid, ¡Salamanca me estaba llamando! Fuimos en autobús a Salamanca donde paseamos tiempo con mi "familia española" del verano pasado y otros amigos y tambien hicimos una recorrida por la ciudad para ver las catedrales, la fachada de la Universidad, y claro que sí, para ir de compras. Me ha dado mucha alegría pasear por Salamanca de nuevo porque tengo recuerdos muy cariñosos de la gente y de los lugares donde paseaba el verano anterior. Tuve la suerte de conocer a dos familias muy amables en Salamanca y fue estupendo y algo muy especial verlos otra vez. La única cosa era que mi prima, ¡Katie, no habla español por casi nada! Por eso, fue un poco difícil viajar con ella, especialmente en Salamanca, porque mi “familia española” no habla mucho inglés. A pesar de todo, Katie entendió un poco y pasábamos muy bien en Salamanca. Luego, fuimos a Córdoba por un día para ver la Mezquita y también a Sevilla para ver la catedral y el Alcázar. Nuestra última parada fue Barcelona, ¡como mola! En Barcelona, fuimos a la playa en Sitges un día, y también a ver la Sagrada Familia y el Parc Guell. Aunque fui a Barcelona el año pasado cuando estaba estudiando, no tenía la oportunidad de conocer al Parc Guell ni a Sitges, entonces fue muy divertido. A finales del viaje, Katie y yo hemos decidido que paseábamos lo mejor en Salamanca y en Barcelona…vale, Madrid, también, pero me di cuenta de que es la gente que hace la diferencia en la vida y que tengo muchas ganas de volver a España otra vez para visitar mis amigos y mi “familia española” en Madrid y especialmente en Salamanca.
Hace una semana me he graduado de la Universidad de Rutgers en Nueva Jersey. Aunque ya echo de menos mi vida divertida en la universidad con mis amigos, tengo buenos planes para el futuro. En agosto empezaré a estudiar de nuevo en una facultad de medicina en la ciudad de Nueva York. Durante este verano tengo que buscar un piso con una amiga en Brooklyn para que vivamos cerca de la facultad. A pesar de lo que se dice de Brooklyn, no es tan peligroso ni feo. A mi me gusta mucho el ambiente de allá. Claro que hay algunas zonas que son definitivamente peligrosas, como en cualquier ciudad larga, pero a lo mejor no es tan mal. Cerca del parque Prospect viven muchos profesionales jóvenes quienes viven en pisos preciosos. Ojala que pueda yo vivir allá con mi amiga. En un mes voy a visitar una amiga en Puerto Rico. He oído que las playas allá son muy bonitas y que los festivales son muy divertidos. Antes de empiezo una nueva carrera voy a relajar en el caribe con buenos amigos. Además va a ser buena práctica del castellano. Esto puede ser problemático porque no estoy acostumbrada al acento de los puertorriqueños. Me imagino que tardara algunos días hasta que los entienda perfectamente. Cuando llego tengo planes a montar una bicicleta en el Yunque, un bosque tropical. Después voy a bucear en el agua clara con los peces. Mi amiga me dijo que la comida de Puerto Rico es muy sabrosa y que se puede comer muchas frutas tropicales. Cuando mi padre se fue a la isla comió un montón de plátanos, piñas, y melones cada día. Ojala que pueda yo hacer lo mismo. Aquí la carrera de medicina es una muy larga y difícil que cuesta un ojo de la cara. Cada año cuesta cuarenta mil dolores que tengo que pagar. A pesar de todo esto me imagino que vale la pena hacerla. No puedo pensar en una profesión más útil que el ser medico. Por eso tendré que estudiar cuatro años en la facultad y después cuatro más enfocando en una especialización. Todo el tiempo se obliga muchas horas de estudiar para aprobar los exámenes muy detallados. Aunque no he cogido un enfoque creo que voy a seguir estudiando neurología. Aún no se sabe mucho del cerebro y por eso hay muchos temas que un neurólogo puede estudiar. Mucho después cuando ya seré medico espero que pueda viajar mucho. He recorrido mucho por Europa pero nunca me he ido a Asia, África y Sudamérica. A mi no me importa tanto tener un coche lujoso ni tener una mansión sino que prefiero a viajar. Si logaré a tener un coche que funciona y una casa cómoda, empezaré a guardar dinero para que pueda visitar a otros países. Con cada viaje conozco a más gente y con la ayuda del Internet puedo mantener contacto con mis nuevos amigos. Por eso me gusta que pueda comunicar en inglés, coreano y castellano.
El año pasado fui a Chile para vivir con una familia chilena en Santiago. Lo que encontré allí era una experiencia muy importante en la vida. Mi “familia” allí es la mejor que habría podido imaginado. Siempre había gente en la casa, amigos suyos, primos, nietos, y siempre había comida. Mi pololo chileno siempre le gustaba venir para comer. Las bebidas nunca paraban ni el vino, porque mi “hermano” Claudio siempre traía vino que le encantaba. Bueno, a mí también, porque el vino chileno es algo distinto, y muy barato. Durante ese año aprendí muchas cosas, no solamente como hablar el castellano más o menos como una chilena, sino como vivir de una manera más independiente, de una manera que ya es propia. Estudiaba mucho, pero mucho…estaba tomando clases en tres distintas universidades, y todas eran universidades buenas. Todos los días tenía que recorrer la ciudad, tomar la micro, el metro y caminar mucho solo para llegar a tres clases. Hacer amigos era la cosa más difícil para mí. Creo que por el hecho de moverme tanto y no quedarme en un sólo campus por más que una o dos horas influía mucho mi experiencia de amigos chilenos. Parece que todos ya tienen su grupo, y no tienen tantas ganas de pescar a la rubiecita que pasa por ahí y que el próximo semestre ni va a estar. Así que me quejaba muchas veces, pero al final me di cuenta que encontré la cosa más importante, aunque parece un poco tontito: encontré un gran amor. Ya llevo más que un año con Diego, y seguimos peleando por puras tonterías, pero también seguimos siendo la persona sin que la otra no pueda vivir. Mantener esta relación de lejos ahora es la cosa más difícil para mí. Mi vida allá en Santiago era algo tan lindo que sólo pensar en ella me hace sonreír. Hacíamos tantas cosas divertidas para pasar el tiempo. Estudiábamos juntos, salíamos a comer, nos quedábamos dormidos en la mañana, él me traía el desayuno en la camita, y mucho más cositas ricas. Tengo puros recuerdos bonitos. Recuerdo bien la vista desde la cocina en el departamento donde vive con su mamá: miraba justo hacía la cordillera. Una vista así de los Andes no pensaba que fuera posible. Bueno, el Diego también me presentó a muchos de sus amigos, y algunos nos hacemos amigos, pero casi siempre me sentía como alguien de afuera, la persona que no puede compartir mucho. Obviamente no fui una parte de su grupo en colegio, y no tengo los mismos recuerdos, pero igual me habría gustado compartir más. Echaba de menos a muchas de mis amigas de mi universidad en los Estados Unidos y pensaba mucho en la soledad que experimentaba allí en Chile. Sin embargo, creo que ahora tengo la fuerza y el conocimiento para hacer una vida mucho mejor. Sé un poco mejor como funcionan las cosas allí, y puedo expresarme bien cuando quiero comunicarme en español. Claro que todavía me falta mucho para estudiar del idioma español, pero es una de las cosas que me gusta más en mi vida, hablar en español, así que continuaré a hablar y estudiar y compartir. Lo que he querido toda mi vida es ser bilingüe y tener una familia así, así que haré lo más que puedo para lograr mis sueños.
No tengo planes concretos para el futuro, o sea, para mi vida profesional. Actualmente trabajo como auxiliar de conversación en el departamento de inglés de un instituto público en Arganda del Rey, una ciudad en la comunidad de Madrid. He renovado mi contrato con la Consejería de Educación para el año que viene. Espero tomar clases de conversación en castellano y buscar trabajo en una escuela de idiomas para poder pagar cosas ?extras?, aparte del alquiler y la comida. No quiero trabajar con clases juveniles; no tengo paciencia suficiente. Me gustaría enseñar al nivel universitaria un día, y las actividades que hago con mis alumnos son un buen precursor. Tengo ganas de volver a la escuela (como estudiante en vez de docente). Escribo cuentos cortos, y deseo un Master en las bellas artes. Existen programas en los Estados Unidos que se enfocan en la escritura creativa. Yo pasaría dos años en los EEUU si tuviera la oportunidad de estudiar con la ayuda de una beca. También he considerado un Master en la traducción, una carrera que podría perseguir aquí en Madrid. Otra meta que tengo es mejorar mi nivel de francés. Lo estudié durante unos años en el instituto y además en la universidad pero como el castellano siempre ha sido mi enfoco primario, no he podido seguir adelante con la intensidad que deseaba. Sobre todo, quiero viajar un poco más antes de empezar la búsqueda de cualquier tipo de empleo más o menos permanente. Me siento alegre en las ciudades grandes. Madrid me conviene?y más?por su diversidad cultural, su arquitectura agradable, y su grandeza. Me gustaría tener la oportunidad de conocer otra ciudad, o en España o en Francia. Sin embargo, si decido quedarme en un sitio en los EEUU, conseguiré un PhD en la literatura castellano. Escribí mi tesis sobre el poemario modernista Poeta en Nueva York, escrito por el gran poeta difunto Federico García Lorca. Aunque prefiero escribir la narrativa, me atraen la lectura y el análisis de la poesía. Si se me preguntara esa pregunta que se le pregunta a cada persona al punto de empezar una vida profesional: ?¿Dónde quieres estar en diez años?? yo diría que quiero estar en una ciudad media-grande, en un piso con mucha luz que entre por las ventanas. Viva con mi novio, aunque no nos hayamos casados. Sea profesora de algo que tiene que ver con las humanidades. Tenga unos cuentos publicados en revistas alrededor del país. En la cocina, haya fruta de la temporada y ajo colgado del techo. Una pared entera esté llena de estanterías, las cuales son llenas de libros, arreglados por orden alfabético según sus temas. Haya un sillón grande y cómodo, de color llamativo, y mi novio y yo nos peleemos amablemente para decidir quién se siente en ello. Por las mañanas, el olor del café cuelgue en el aire. Además, quiero haber leído, antes de regresar a los EEUU, una novela de cada uno de éstos: Gabriel García Márquez, Julio Cortázar, Isabel Allende, José Saramago, y Mercè Rodoreda. Son autores cuyos libros en castellano no se pueden encontrar en mi país con facilidad.
Soy de un pueblo en el estado de Michigan, ubicado en el norte de los estados unidos por la frontera de Canadá. Es un estado muy bonito, con muchos árboles y cuatro estaciones muy distintas. Michigan tiene los cinco lagos grandes que es el más grande sistema de agua dulce del mundo. Por eso, la cultura de la región de donde soy es muy diversa; mucha de la gente son dueños de barcos y los usan en los lagos en el verano para hacer deporte y también le encantan la nieve para esquiar en el invierno. Hay mucha tierra y bosque para cazar en el otoño y en la primavera, y muchas cazan animales como pájaros, patos, venado, ardillas, conejos, y osos que son típicos de la región. Mi papa es cazador. Otro deporte es pescar, desde que hay tantos lagos. Como se puede imaginar, nieva mucho aquí y se siente que el invierno dura muchísimo. Pero, cuando yo creo que esto ayuda a uno que le aproveche de todo y que aprecie mas las estaciones y cuando hace sol. La gente del norte, típicamente, no son tan amables que la del sur del país. Debe de ser del frió y la prisa que tenemos usualmente. Por ejemplo, cuando fui al sur del país, me di cuenta que mucha de la gente me esperaba para ayudarme con la puerta en vez de pasarla y dejarla cerrar cuando llegaba. Creo que eso pasa mas en el norte porque usualmente tenemos frío y entramos con prisa. La verdad es que el clima tiene influencia como es la cultura. Michigan no tiene muchas ciudades grandes. Por eso, mucha de la gente de aquí es de pueblo. Hay muchas granjas y naturaleza. Esto también tiene influencia como es la cultura. La gente de Michigan, típicamente, no ha viajado mucho, y conozco a mucha gente que no han viajado fuera del país. Tampoco hay mucha gente que estudia otro idioma. Ahora, hay más requisitos de tener que estudiar una lengua extranjera en la escuela secundaria, pero antes no había. Cuando no viaja la gente y no necesita saber otro idioma, por que lo estudiaría? Por eso, soy muy diferente de mucha de la gente de aquí. Quería viajar y lo hice! Quería aprender otro idioma y lo hice! Y ahora, tengo mucha dificultad decidir en que me puedo dedicar para seguir usándolo, por si no, me frustro de investir tanto tiempo y nada mas perder todo lo que he aprendido. Hay algunos trabajadores emigrantes que vienen a Michigan por los veranos para coger la arándonos y por los otoños para coger las manzanas. Y, claro, esta creciendo la población hispano como lo esta en todo el país, pero no hay muchos hispanohablantes en Michigan. Con todo esto, ya debe de entender un poco de donde soy y como es la región. Es un estado norteño muy bonito, pero no hay muchas ciudades. Hay turismo sobre todo en el verano por los lagos y para hacer los deportes de agua. Es muy bonito, pero el invierno es tan largo que es deprimiendo. Es un lugar buenísimo para cazar y ser un granjero. Pero, para aprender y usar otra lengua, no es tan buena y no tiene lugares tan culturales: Detroit será el lugar más cultural, pero ya es una cuidad peligroso. Michigan es un lugar bonito y con buena gente, pero hay otros estado mas culturales y mas interesantes.
El año pasado en el verano, yo me regrese a Montana, Estados Unidos, donde yo crecí. Había pasado los tres años anteriores viviendo en México, con el muchacho que consideraba (y que de vez en cuando, aun considero) el amor de mi vida. Pues después de mucho trabajo le habíamos conseguido una visa de turista así que el también vino conmigo a mi país y mi hogar para conocer a la cultura, mi Papa, y entender mejor los factores que influían mi formación. ?Todo hasta este punto suena muy bonito verdad? Pues el único problema fue que ya aun antes de la visita habíamos decidido que nos íbamos a separar. Tuvimos problemas en México. Habíamos empezado a discutir con más frecuencia, y volvernos más distantes emocionalmente. A veces todavía no entiendo como paso. Así es con las cosas del corazón. Saber que nos íbamos a separar, y todavía seguir con nuestros planes fue una experiencia… interesante. Realmente viendo el plan desde afuera creo que no esta fácil entender porque lo hicimos así. Lo único que puedo decir es que saber que el tiempo que tuvimos fue muy limitado nos dio la oportunidad de prepararnos, sentir el dolor de la separación, y explorar todos las emociones asociadas juntos, y no individualmente como se hace normalmente. Nos separamos juntos. De todos modos, el muchacho vino conmigo a Montana y pasamos el verano allá. Montana es un hermoso lugar sobretodo en el verano. Se pone muy verde todo y la gente se abre y se pone alegre y feliz. Pues ni modo que durante seis o hasta ocho meses del año es un lugar inhospitable, frio, deprimente. El verano esta muy bonito. David y yo (el muchacho se llama David) pasamos el verano en Missoula, Montana y hicimos muchas cosas. Fuimos a nadar en el lago de Flathead. Fuimos a una cabaña en Hot Springs y tomamos el rico agua termal. El hizo varias esculturas en un estudio de arte y los regaló a mi familia. Volamos un fin de semana a California a ver a mi abue y luego otro fin de semana manejamos a Seattle a conocer todos mis tíos y primos. Mientras el estaba conmigo en Montana, yo trabajaba en un programa de Summer camp con niños pobres y hasta sin hogares. Pues los minios Vivian en coches o hoteles o casas de transición pero no casas permanentes y el gobierno estadounidense pagaba todos los gastos del Summer camp para que podían hacer cosas que normalmente se presentaban fuera de su alcanzo. Fuimos a montar en caballos, subimos cerros, comemos helado, fuimos a acampar. David vino conmigo a veces y a veces se fue al estudio de arte a hacer esculturas en barro. Mi momento favorito de todo el verano ocurrió inesperadamente en la planta alta de la casa de mi mama. Pues David estaba jugando un videojuego y yo, por estar tan exhausta después de pasar todo el día en el sol con los niños energéticos, me quede dormida a su lado. Fue un momento breve, tal vez 3 horas pero un momento sereno, simple, placido dentro de todo el caos, movimiento, y emoción de nuestros planes. Y al fin del verano, nos separamos.
Mucha de mi vida he pensado en ser profesora. El final de mi experiencia de practicar el enseño me salió mal así que mis sueños se deshicieron and unos pocos meses. Pensé que enseñar fue mi unico talento. Si no podría enseñar acabé de pagar miles y miles de dolares para un certificado que no podría usar. Ya con menos confidencia iba buscando trabajo en cualquier lado pensando de que trabajaría en casí cualquier lugar. El trabajo que consigué fue algo que dije que jamas lo hiciera. El trabajo fue dentro de un centro telefónico de servicio al cliente. Trabajo con el grupo financiero Principal en el departamento de pensión. Trabajo con personas quienes tienen una cuenta de ahorros por sus empleadores para ahorrar para sus jubilaciónes. Lo más importante de mi trabajo es que me ha dado la oportunidad de aprender mucho de la industria financiera. Muchas horas durante mi día estan ocupadas de ayudar a gente hispanohablantes mantener sus cuentas de jubilación. Al aprender tanto de manejar dinero y con tener opiniones profundos de la deuda y su propósito me encuentro envuelta de ganas de ayudar a la gente con más que sus ahorros de jubilación. Quiero ayudarles salir de sus deudas y entender los impuestos. Quiero ayudarles entender los resultados de sus gastos, no solo los obvios, pero los del futuro. Acabo de tomar un examen para solicitar entrada al la universidad otra vez. Quiero sacar un certificado de "Masters" para ayudar familias en planear sus gastos, ahorros, e impuestos. Con este certificado puedo ayudar a más gente de un modo entero, mirando a todas cosas, no solamente la jubilación.
Llevo dos años viviendo en Madrid y este semestre para mis vacaciones de primavera, que son de una semana, decidí irme a Norte de Africa específicamente a Tunéz para explorar la cultura árabe. Con dos amigas americanas fuimos a una agencia de viajes para averiguar los precios para una semana de excursiones y playa. Allí nos dijeron que tenían una oferta para un circuíto de tres días viajando por todo el país y cuatro días de estancia en la playa. Nos pareció muy conveniente y barato y lo compramos en el instante. Salimos un sabado por la noche del aeropuerto de Madrid y llegamos ya de medianoche a la capital de Tunéz que también lleva el mismo nombre. Estabamos esperando mas o menos cuarenta y cinco minutos por la maleta de una de mis amigas, lamentablemente nunca llegó. Nos dijeron que se habia quedado en Madrid y que nos lo podían mandar al hotel en cuanto lo recibieran. Sin embargo, no nos ayudaba mucho porque esa noche nos ibamos directamente al primer hotel del circuíto que estaba a dos horas del aeropuerto. Entonces nos han dicho que lo llevarían directamente al hotel de la playa donde íbamos a llegar en tres días. Mi amiga, que solo tenía la ropa que llevaba puesta y algunas cosa mas en la mochila, estaba muy enfadada porque no podía hacer nada solo esperar. El próximo día nos levantamos muy temprano porque nos esperaba el autobús con nuestra guía que nos iba a llevar por lugares interesantes los próximos tres días. Esa mañana fuimos a ver el coliseo romano que seguía intacto en una ciudad llamada El Jem. Paseamos por el coliseo y sacamos muchas fotos. También fuimos al mercado donde vendían todo tipo de artesanía. Luego, fuimos al desierto de piedra y pudimos ver a pueblos bereberes que seguían existiendo en las cuevas. Entramos a las cuevas y comimos allí. Después de comer nos llevaron al desierto Sahara donde todos menos yo subieron a unos camellos para ir por el desierto. Hacía mucho viento y tuvimos que ponernos unos pañuelos a la cara para protegernos de la arena. Los próximos días viajamos por muchos más pueblos para darnos la idea de como era realmente el país. Es muy llano y vientoso pero a la vez muy lindo. El cuarto día nos llevaron a la playa donde estuvimos el resto del viaje. Dos días nos tocaron de lluvia y dos de sol. En el hotel teníamos el desayuno y la cena incluída y comimos comida típica de Tunéz. Fue un viaje maravilloso, algún día me gustaría regresar al país y quedarme más tiempo. Mis amigas estaban de acuerdo conmigo hasta cierto punto porque a la que se le perdió la maleta estaba mas dudosa de regresar.
La nueva ley anti-tabaco solamente puede estar una medida positiva para mejorar la salud de la populacion. El humo de tabaco, en los clubs, bares y los restaurantes, es toxico y causa problemas de salud para toda la gente que esta en este ambiente, y ademas, no es justo que los que no fumen tienen que respirar en un sitio que esta lleno de humo. Es egosita para un fumador a poner en peligro la salud de una persona que no fuma, solamente porque no tiene ganas de caminar de su silla dentro un bar por ejemplo, afuera. Fumar afecta a los pulmones de todo el mundo que respira cerca de un cigarillo. Antes de la implementacion de la ley, algunos fumadores pasivos, en particular los que trabajaron en ambientes donde habia mucho humo, se ponieron enfermos con el cancer, a causa de los que fuman. La gente que fuma cerca de los ninos, los bebes y las mujeres embarazadas me hace tan enfadada, porque es el tipo de compartimiento lo mas egoista. Hay otros efectos positivos de la nueva ley. Si es dificil o incomodo fumar, hay mas motivacion para dejar el habito. La gente que fuma solamente cuando sale, como un actividad social, quizas tendra menos deseo a fumar si no incluye sus amigos. Es mas facil ahorrar dinero si no fumas, como actualmente en muchos paises comprar un paquete de cigarillos es muy caro. No vale la pena fumar si hay nada en tu cuenta y tienes que sentarte afuera para la mayoria de la noche. Comer en un restaurante sin el huelo de humo de la mesa al lado es tambien algo positivo. Ya tenemos que abordar con los efectos de la pollucion a nuestra salud, ahora no tenemos que preocuparnos de los efectos de fumar en sitios publicos. Personalmente, creo que uno de los aspectos mas positivos de menos humo es el hecho de que la ropa ya no huele de humo cuando sales de un bar. Antes, el huelo era malissimo. Cuando salia a un club, volveria a casa, y el proximo dia mi piel pareceria peor que normal. Mis ojos, tambien, estarian muy dolorosos, y afectaria la condicion de mis lentillas porque se convertirian muy secas. Algunos en el Reino Unido opinan que es una violacion de la libertad, y que el gobierno esta forzando su opinion sobre la populacion, contra de su voluntad. Es todavia un pais democratico con la nueva ley, la unica diferencia es que actualmente es un pais donde la populacion tendra una esperanza de vida mas larga porque no tiene pulmones llenos de humo. No hay ningun aspecto benificioso de fumar. Actualmente, es dificil analizar si la ley ha mejorado la salud de la populacion, porque es tan nueva. Pero en los proximos 20 anos, no hay duda de que habra menos gente con el cancer de los pulmones, y espero que hay un dia cuando ver un fumador es una cosa muy extrana. De momento, a causa de la ley, parece que hay mas gente que quiere dejar de fumar, hoy en dia no es un habito que la mayoria de la populacion esta preparada para aguantar.
La pregunta de si las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños es una que tiene una respuesta muy sencilla: sí. No hay ninguna razón para que no deban estar permitidos hacer estas cosas. Las personas homosexuales son, del principio, seres humanes como todas las personas del mundo, y por eso deben recibir todos los derechos del resto de la población que no es gay. Parejas heterosexuales pueden casarse, y las parejas homosexuales no deben tener otra situación. También pueden adoptar niños las parejas heterosexuales tanto como individuales heterosexuales. Si una pareja o una persona heterosexual puede dar un hogar amable, sano y seguro a un o más niños que no tienen familias, también pueden hacer lo mismo una pareja o una persona homosexual. Lo más importante a la pregunta de adopción es si los adultos pueden proveer las cosas que necesitan los niños, y la sexualidad de los padres no tiene ningún impacto en si pueden ser padres buenos o no. También hay muchas estudias psicológicas sobre este tema de adopción por las parejas gay, y todos han encontrado que no hay ninguna diferencia entre las parejas gay y las parejas heterosexuales en sus habilidades de ser padres buenos por todos tipos de niños. No hay una correlación entre la sexualidad de los padres y los niños adoptivos, sin embargo que es posible que haya una entre la de los padres y los niños biológicos. Una razón muy dado contra el matrimonio homosexual es una de religión. Algunas personas religiosas dicen que las personas homosexuales no deben estar permitidos casarse a causa de que la biblia dice que la homosexualidad es algo falso y no natural. Muchas de ellas citan el libro de la biblia levítico en que está escrito que un hombre que duerma con otro hombre como duerma con una mujer debe estar matado. También en este libro de la biblia hay muchas otras cosas que personas cristianas no deben hacer, como hacer tatuajes o comer algunas comidas específicas, pero hoy en día la iglesia no tiene ningún problema con personas buenas haciendo estas cosas. No hace sentido decir que vale una de estas reglas de la biblia y no otras. Otra cosa de la biblia citada con mucha frecuencia contra el matrimonio homosexual es la historia de Sodom y Gomorrah. A veces dicen que el castigo es el resulto del sexo homosexual, pero en realidad es porque el sexo con los ángeles no fue consensual. Esta parte es lo que no estaba permitido, no el sexo homosexual. La iglesia tiene sus propias reglas sobre el matrimonio y es legal, pero al mismo tiempo no tiene un lugar en los leyes de un país. La iglesia puede prohibir el matrimonio homosexual, pero en la sociedad no hay ninguna razón para que las parejas homosexuales no deben estar permitidas a casarse. Amor es amor, entre las parejas y también entre los padres y los niños, y la cosa más importante en el matrimonio y la adopción es el amar al marido y también a los hijos.
Hace un año, mi novia y yo estabamos muy frustrados con la situacion politica en Los Estados Unidos. Viviamos en la cuidad de Detroit y trabajabamos en las escuelas publicas. Teniamos muchos amigos y una buena vida, viviendo en el centro de la ciudad. Ibamos a nuestro bar favorito tres o cuatro veces a la semana. Jugabamos en una liga de futbol soccer. Nos levantabamos todos los fines con ganas de ir de paseo y exploramos mucho. Pero, algunos de nuestros amigos se mudaron y mas que todo, habiamos trabajado duros para quitar George W. Bush de la presidencia pero desgraciadamente, el nos vencio! Entonces, decidimos movernos. ¿Pero que hacer? ¿Movernos a Chicago y enseñar en las escuelas publicas ahi? ¿Movernos al noroeste de Los Estados Unidos, donde yo naci, donde vive mi familia? ¿Movernos a otro pais y trabajar en una escuela internacional? Decidimos explorar todas nuestras oportunidades. Primero, Chicago. Yo fui a una feria de escuelas publicas ahi y no consegui trabajo. Segundo, ir al noroeste y enseñar ahi. Yo averigue que no pudimos enseñar en el estado de Washington sin tomar varias clases extras. Entonces, no nos movimos a Washington. Finalmente, fuimos a dos ferias de escuelas internacionales. Recibimos ofertas de cuatro escuelas - una en Kazakstan, una en Uzbekestan, otra en Haiti, y la ultima en la Ciudad de Mexico. Despues de discutirlo muchisimo, frustrarnos y aun llorar, decidimos mudarnos a Mexico. Ahora, hemos estado en la Ciudad de Mexico por casi un año. Vivimos en una colonia se llama La Condesa y trabajamos en el Colegio Americano, una de las escuelas mas prestigiosas en todo Mexico. En 10 meses hemos podido explorar mucho de la ciudad y viajar a varias partes del pais. La Ciudad de Mexico es un fenomeno arqueologico. ¡Dentro de la cuidad se encuentra sitios arqueologicos de los Aztecas y en los alrededores de la ciudad se encuentra unos de los sitios prehispanicos mas impresionantes de todo Latinoamerica! Dentro del pais, se encuentra de todo - playas preciosas, bosques lloviosos, desiertos, montañas, volcanes, grutas gigantescas, rios, valles, lagunas, templos, piramides, arte famoso, comida diversa, y una poblacion que proporciona casi cien idiomas indigenas, varios dialectos, y costumbres numerosas y divinas. Hemos podido ir cuatro veces a una de nuestras playas favoritas, Pie de la Cuesta. Pie de la Cuesta es aislado, a 20 kilometros del centro de Acapulco en una calle chiquitita, pegada a las montañas. No hay muchos turistas porque el area no es desarrollada. La comida es maravillosa. Cuando voy, como huachinango y mojarra por almuerzo y cena todos los dias y me encantan cubiertos en ajo picado. Tomo cocos frescos y cocos locos como agua, me muero por los licuados de papaya y platano. Mas que todo, la gente es amigable y me hace querer regresar cada vez que voy. Tambien nos enamoramos por el estado de Oaxaca, ubicado en el sur del pais. En Oaxaca se puede ir de hiking, escalar, nadar, visitar playas virgenes y comer el mejor mole y chocolate que existen. Me encanta Oaxaca tanto - la comida, la artesania, los sitios arqueologicos - que gastamos todo nuestro dinero, pero regresamos felices, reanimados por la alegria y diversion de Oaxaca. Moverse a otro pais tiene sus ventajas y sus desventajas. Pero, si estamos felices que decidimos movernos a Mexico. Vamos a disfrutar nuestro tiempo aca. Sin embargo, cuando tenemos otra oportunidad de reemplacer el Señor Bush, sin duda regresaremos a Los Estados Unidos.
España es uno de los paises de Europa con mayor porcentaje de fumadores, y se nota mucho. Sòlo hay que estar esperando un metro ò vaijando en tren para ver a lus fumadores inhalando el humo mientras los demas intentan huir del humo antisocial. Aunque ahora en España las cosas se cambian, esto se debe a la nueva ley anti-tabaco que ha sido introducido por el PSOE. Cada uno tiene el derecho para hacer lo que quiera en su proprio casa, desde entonces si uno está en algún sito público, tal como un restaurante, un cine ò un tren debería haber una ley para proteger a los demas. Parace ser que la ley anti-tabaco sea la resolución a este problema. Está bien documentado que como indica en los paquetes de tabaco "fumar perjudica seriemente a la salud", ejemplos de las enferemedades causadas por el humo son el cancer del pulmón de boca y incluso del estomago. Tomando esto en cuenta nadie debería tomar una dedcisión por otro persona, si uno quiere fumar, es su elección pero por lo menos dejen a los demas elegir si quieren inhalar humo ò no. Ahora casi no se ve a la gente fumando en los vagones del metro, en el cine ò en los trenes, y esto tiene que ser bueno para el futuro de un pais y una gante que siempre ha tenido una tendencia rebelde. De una parte puede ser gracioso ver a alguien fumado a escondidas, intentando inhalar todo lo que puedan en menos de treinta segundos pero seguramente hay los que no les parece ni gracioso ni justo. España no será el pais que era pero, si quiere pertenecer a la Europa del futuro los españoles tendran que acaptar las consecuencias de nuevas leyes europeas, y tendran que ser más respetuosos con las leyes. Por otro lado siempre está bien ser un poco rebelde y los españoles con su sangre latino siempre lo seran de alguna forma o otra, y más los fumadores que estan contra de esta nueva ley. Ellos creen tienen el derecho de fumar donde quieran y algunos siguen fumando sea en el trabajo ò en un bar è en ambos sitios. Siempre habrá el caso de algùn director que dirá que nadie se va a enterrar de que èl fume en su despacho individual. La respuesta de la ministra de salud es que la ley tiene que ser aplicable a todos, directores de multinacionales y trabajadores de una empresa de limpieza. En realidad lo que ha pasado en España es lo siguiente. En oficinas y la mayor parte de edificios laborales ya no se fuma, si se sale a la calle se ve claramente a la gente allí todas juntas formando su club de fumadores, deberían alejarse a más de cien metros de la puerta de trabajo, pero pocos consiguen llegar a más de diez metros antes de encender su pitillo. Desde entonces en los bares y locales poco ha cambiado, hay muy pocos bares que son libres de humo, y resulta casi imposible tomar una copa sin inhalar el humo de cualquier otro. En conclusión en España la ley anti-tabaco no parece haber sido tan exitoso como en otros paises como por ejemplo Irlanda dónde ya no se fuma en ningún bar ò restaurante ò local en el pais. Por lo menos es un paso adelante pero todavía queda mucho para que España sea un país cien por cien libre de humo.
Vivo en la ciudad de Houston en el estado de Texas en Estados Unidos. Me mudé aquí para asistir a la universidad después de haber vivido mis primeros 18 años de la vida en la ciudad de Bremerton en el estado del Washington (al noroeste del mismo país ... que no se confunda ... mucha gente oye "Washington" y sólo piensa en la ciudad capitalina). Houston es muy diferente de la ciudad en que me crié. En primer lugar, hay al menos 20 veces más personas en Houston que en Bremerton ( 2 millones de personas frente a 40,000) y a pesar de que uno pensaría que eso querría decir que se sintiera más urbana mi residencia actual, a veces no resulta así. Eso se debe a que hay una falta de límites de esta ciudad. En vez de crecer para arriba, simplemente se extiende lateralmente, hasta que hoy en día, uno puede manejar toda una hora en línea derecha y no salir de lo que es Houston (en realidad hay varias ciudades satélites alrededor pero si se le pregunta a un residente de estas ciu! dades por dónde vive, su respuesta en la mayoría de las ocasiones será "Houston"). Una cosa que impide que esta expansión termine y que también diferencia Houston de Bremerton, es que Houston se encuentra en tierra muy plana. Es difícil encontrar zonas donde hay mucho cambio de elevación, mientras que en Bremerton (más bien en todo Washington) es difícil encontrar zonas donde no lo hay. Es por eso que, pese a que llueve mucho más allá que acá, tenemos más problemas cuando sí llueve acá, porque hay mayor riesgo de que se inunde. Hace 3 años llegó una tormenta tropical llamado Allison que llevó fuertes lluvias durante dos noches e inundó muchas partes de la ciudad. A mucha gente se les arruinó sus autos y sus casas, pero afortunadamente poca gente se murió. Otra diferencia que noté al llegar aquí, y es lo que más me gusta de esta ciudad (y que la hace tolerable, porque aparte de esto hay poco bueno que decir de ella), es que Houston es muy diversa. Aproximadamente un tercio de la ciudad es de ascendencia negra, otro tercio hispana y otro tercio angla, con un 5% asiático por ahí. En Washington la mayoría de la gente era de una sola raza, pero tampoco es Houston libre de segregación. No es fácil encontrar dónde los porcentajes que describí arriba estén bien representados en el mismo barrio. Pero la mera cantidad de habitantes hace posible que se formen comunidades que son imposibles de imaginar formándose en Bremerton. Un caso importante de esto para mí es la comunidad gay, cosa que encuentro aquí, pero que la pequeña población de Bremerton casi imposibilita. ¿Qué más puedo decir de Houston? Pues francamente no lo puedo recomendar para vivir, que suele ser aburrido y carente de energía (o sea, del ánimo de la gente, no de los recursos naturales que producen energía para las casas y los autos, ya que Houston es una ciudad principal en la industria petrólea), pero si quieren venir a visitar, ¡que lleguen con hambre, pues los restaurantes son muchos y muy ricos!
El verano pasado las vaciones fueron muy diferentes que las de los anos anteriores. En los anos antes no hice nada divertida, pero este ano pasado durante las vacaciones viaje a Turquía. Mi esposo, mi hija y yo fuimos en avión. El viaje duro 11 horas en el aire. Mientras viajaba no pude dormir. Llegue muy cansada y quería dormir. La primera semana encontré todos los amigos y todos los parientes de mi esposo. El es de Turquía y tenia que traducir porque no hablo el turco. Con las esposas de sus amigos yo habl0A Nos quedamos tres semanas allá y el próximo ano queremos visitar cinco semanas. Esperamos que algún día podamos vivir allá. Después de volar 10 horas regresamos a los Estados Unidos. Todo el resto del verano nos quedamos en nuestro estado, Nueva Jersey. A veces nadamos en la piscina de nuestro departamento y tomamos el sol. Los fines de semana manejamos a la playa para tomar el sol, bañarnos en las olas y crear castillas en la arena. Los amigos de mi familia nos invitaron a unas barbacoas a sus casas. Las vacaciones terminaron el 25 de agosto y no quería regresar a mi trabajo.
Mis planes para el futuro Este año me graduaré con un PhD en filología hispánica. Ahora estoy buscando trabajo para ser profesora de literatura española en EEUU. Me gustaría encontrar algo en la costa este o en alguna metropolis. De momento estoy en Michigan y sería imposible quedarme aquí porque en EEUU desfortunadamente después de graduarse no se puede trabajar en la misma universidad donde se gradua. Espero encontrar algún trabajo donde no tenga que publicar mucho porque no me interesa, me interesa más la enseñanza. Una vez que termine la tesis y que consiga trabajo, espero poder seguir viajando. Ya he viajado bastante en España, ahora me gustaría conocer Latino América. Luego no sé, supongo el globo no se explotara antes de que llegue a los 30 y picos año me gustaría adoptar a un/a nin@y luego el/la nin@ puede comerse el coco con cuestiones existencialistas. ¡Qué futuro más divertido!
La última película que vi fue "La Gran Belleza," una película italiana. Fui a la película sin ninguna expectativa. Comenzó con una buena vista desde una iglesia. Se podía oír la canción de unas monjas que estaban levantando en una ventana mientras que un grupo de turistas chinas tomaban fotos de la escena de montañas en la distancia. De repente, un chino sufrió un infarto de corazón. El grupo de turistas dispersó, pero las monjas siguieron con su canción. La próxima escena mostró una fiesta. Era una fiesta llena de colores y gente tan variada cómo los ornamentos. Una chica bailaba en una caja de vidrio. Habían algunos enanos borrachos andando entre rodillas. Habían mujeres bellísimas y mujeres que tal vez eran bellísimas hace décadas. En todo esto, desde el principio de la película, no había ningún personaje destacado. Pero durante la fiesta, la multitud se partió, y apareció un viejo con sonríe sabio y un traje caro. La multitud le aplaudió, y cantó "cumpleaños feliz!" Después de la felicitación, cada persona se juntó en un gran tren de baile y se marchó en círculos por la azotea. Después de estés 5 o 10 minutos, empezó la película del estilo típico de seguir a una persona y su problemas. Era el viejo quien formó el protagonista del cuento. Era un escritor quien se dedicó su vida a buscar a la pura vida, y por qué estamos, para escribir su próxima novela. Su primera novela era un gran éxito, pero durante décadas nunca podía encontrar a ninguna inspiración para empezar otra. Se rodeaba de gente fantástica, artistas y filósofos, adinerados y guapos, con secretos abiertos (que recibe inyecciones de Botox, que paga a un nanny cuidar a sus niños mientras que va al salón), pero nadie le inspiró. Había una cosa que le interesaba: el secreto del hombre que vivía en el piso directamente arriba del suyo. Vivía en un estilo muy parecido, pero nunca compartido. También tenía fiestas exorbitantes, pero la casa se guardó con una tecnología de alta nivel, y el hombre nunca hablaba, y nunca sonreía. El amigo mejor de nuestro viejo era un gordo sincero, con una modela ácida como novia, y suya ilusión era ser autor. La verdad es que la película se trató de la ilusión, como esperanza tanto como truco. Quién era este hombre quien vivía arriba de nuestro personaje? Podía ser cualquiera. Se limita sólo la imaginación. Pero luego averiguamos que era un criminal internacional, un financiero que robó dinero y se huyó a Roma para esconderse, mientras que la policía le arrastraron para vivir para siempre en un cárcel. Lo tanto que busca la vida en la riqueza, en las drogas, en el arte, en la baile, en la fama, no la encuentra. Al final, el mejor amigo dice que va a quitar de Roma y su novia para vivir en la única local que le da alegría: el campo de sus padres. Ser pobre, desconocido, sin éxito, sin novia ... todo esto vale más que sentirse mal en Roma. La despedida de su amigo, y la muerte de su primer amor ... quien se casó con su amigo hace décadas, le acuerda de los momentos más mágicos de su vida, que no tenía nada que ver con la riqueza, la brillante, la ornamentación, pero el primer beso, el sexo en la costa al lado del mar cuando tenía 16 años. La magia no de desaparecer a un girafe en un show, pero la magia de labios perfectos y suaves y deseados. Por fin, algunas palabras aparecen en la pantalla, y sabemos que el autor ha empezado escribir su próxima novela.
Un hispanohablante que tiene un nombre muy popular, especialmente por los espectadores de deportes, es Oscar De La Hoya. De La Hoya, que sus admiradores estadounidenses le llaman “Golden Boy,” ha traído un elemento diferente al boxeo. Antes de De La Hoya, la mayoría de los peleadores que fueron populares era pesos pesados. No había tanto dinero para los pesos ligeros. Pero cuando De La Hoya apareció en la escena del boxeo en 1992, todo eso cambió. Oscar De La Hoya es de Los Ángeles, California, los Estados Unidos. Nació el 4 de febrero de 1973 entre una familia de boxeadores, su hermano, su padre, y hasta su abuelo. De La Hoya es un hombre que muchas mujeres consideran divino; es musculoso, delgado y tiene una sonrisa tan brillante como el alba. Tiene la cara y la personalidad que son necesarias para ser un héroe público como el campeón boxeo del mundo. En los barrios de Los Ángeles, De La Hoya se criaba peleando. Cuando ya era joven, decidió poner su competitividad en el boxeo. Empezó una carrera amateur que resultó en 223 triunfos y solo cinco derrotas y una invitación a pelear en los juegos olímpicos. El ganó la única medalla de oro por boxeo en 1992 en Barcelona, España por los Estados Unidos, y a la misma vez, ganó la respeta de millones de estadounidenses, especialmente esos con raíces latinoamericanas. Tarde en ese año, le puso profesional. De La Hoya continuó sus esfuerzos en los clasificados profesionales. Ha ganado seis títulos en cinco clasificaciones de peso y ha derrotado diez y siete actuales o anteriores campeones. Ha peleado solo los mejores que el deporte tiene que ofrecer, y cuando hay un lucha de De La Hoya por la tele, para millones no hay nada más que mirar. Su ultima riña tuvo más espectadores por “pay-per-view” que cualquier riña. Ahora, De La Hoya está casado con Millie Corretjer, una cantante célebre de Puerto Rico. Tiene cuatro hijos, aunque solo el menor es con su esposa. Se llaman Jacob, Devan, Atiana y Oscar hijo. Los dos mejores nacieron en 1998, Atiana nació en 1999, y Oscar nació en 2001. Su esposa continúa su carrera música, y a ella le detesta que De La Hoya luche todavía. Sin embargo, De La Hoya puede convencerla siempre. Viven en Puerto Rico, y tienen una residencia en Los Ángeles también. De La Hoya ha sido una inspiración para muchas personas, incluyendo los hispanohablantes y los estadounidenses. Empezó su vida en un barrio con nada, y como resulta de su perseverancia es que ahora vive sin nada. Ahora, ayuda a otras personas en la misma posición con gimnasios y eventos de boxeo en Los Ángeles y México. También, patrocina muchos programas para ayudar las familias pobres en los barrios de las ciudades grandes. Ningún peleador ha ganado más dinero que De La Hoya, ni hasta los pesos pesados. Es substancialmente importante por los hispanohablantes porque la mayoría de los boxeadores latinos son pesos ligeros. Habla con fluidez las dos lenguas, el español y el inglés y ha logrado ‘el sueño americano.’ De La Hoya es siempre un caballero, hasta después de una derrota.
Inmigración es un tema muy complicada. ¿Por qué quiere una persona dejar su país para vivir en un otro? Algunas no ven otra solución, por ejemplo si tienen que dejar su país por una guerra civil. Otras quieren inmigrar porque el país a donde van ofrece ventajas – como saldos mejores, un tiempo mejor, una calidad de vida mejor, una sistema de salud de alta nivel. Si una persona viene a Europa de un país Africano donde hay una guerra civil, la persona ha dejado su país porque las condiciones son peligrosos y está en riesgo de morir. Yo no creo que podamos decir que tienen que volver. La gente de Corea del Norte intenta ir a China. Si los chinos les descubren, les manda a su país otra vez, donde es probable que les maten. ¿Como puede uno mandar una persona a su muerto? En mi opinión el rasismo es un problema grande en el país donde vivo yo ahora (Austria). Mucha gente inmigraron de Turquía o Europa del Este y los austriacos no son contentos. Aquí en Viena el rasismo es un problema grave. Solamente en el distrito en cual vivo, que es pequeño, se puede ver normalmente en más o menos 20 paredes diferentes las palabras “Qué se vayan los negros!”. ¡Y eso es en la capital del país que debe (en teoría) ser más liberal y en uno de los distritos más “jóvenes”! ¿Porque se pasa? Yo creo que es que la gente austriaca no entiende las razones por cuales la gente viene al país. En mi opinión, los austriacos tienen miedo de perder su identidad cultural y es que no quieren que los otros vivan de otra manera. En las elecciones hace unos años había una noticia electoral que decía “¡Qué Viena no se vuelva Istanbul!”. Pusieron esta noticia al lado del mercado principal, donde trabajan muchos turcos – como si estuviera para provocar a ellos. Me dijeron que la mayoría de los turcos en Viena vienen de las regiones más pobres de Turquía. Esta gente es más estricta en el contexto religioso y tiene un estilo de vida diferente a los austriacos. La gente en Istanbul, por ejemplo, es diferente. Allí los turcos no son tan diferentes a los de Europa occidental. Son estas diferencias que producen problemas. In Inglaterra, al contrario, me parece que es diferente. En mi país tenemos mucha gente de muchos países del mundo. ¡Londres es una ciudad tan internacional! Yo creo que, en general, los ingleses son más abiertos y les interesan otras culturas, otras costumbres y otra comida. Eso significa que hay menos problemas cuando extranjeros vienen al país. Hace unos años, cuando varios países de Europa del Este accedieron a la Unión Europea, Inglaterra permitió a los polacos, por ejemplo, venir a trabajar en el país como no teníamos suficiente trabajadores para pagar para una población que se vuelve más vieja. Muchos otros países Europeos tenían también este problema, pero tenían miedo que demasiados extranjeros inmigren. Inmigración ha podido ayudar a Inglaterra. Yo creo que todos países deben educar sus niños en otras culturas y promover la integración. Deben comunicar que hay otros países donde hay otras culturas que son también importantes, que hay muchos estilos de vida diferente y que no hay un estilo “correcto”. Si eso se pasa, la inmigración no será un problema tan grave en países como Austria.
Chaplin va andando tranquilamente por la cuidad, inconsciente de que casi se le cae encima varios cajas que fueron arrojados por la ventana. A doblar la esquina Chaplin no tuvo tanta suerte ya que los desperdicios tirados por una ventana se le caen encima. Para calmar sus nervios, se saca un cigarro de su chaqueta y lo enciende con una cerrilla con la planta de su zapato. Al tirar sus guantes a la basura, encuentra un bebe en el suelo tirado. Asombrado Chaplin recoje al niño y empieza a mirar por todos lados para ver de donde prevenía. A ver una madre con un carro de bebe paseando por la misma calle, Chaplin se acerca y deja el bebe dentro del carro. En cuanto la mujer se dio cuenta de esto empezó a chillar a Chaplin y le obliga retirar al bebe desconocido. Chaplin asustado vuelve a dejar el bebe en el mismo lugar donde lo encontró pero se da cuenta que un policía le estaba vigilando. Para ahorrarse problemas con la policía, Chaplin recojo al bebe y sale corriendo. Al doblar la esquina se encuentra un hombre andando con un bastón, Chaplin le pide el favor de cojer el bebe mientras se ata los cordones de su zapato. Al engañar al pobre hombre sale de nuevo corriendo y se esconde. Para colmo, el hombre que tiene ahora el bebe ve el carro de la mujer, con el que Chaplin tuvo se encontronazo, y deja de nuevo el bebe dentro del mismo carro. Chaplin se piensa que se ha liberado del bebe, vuelve a pasear por la cuidad, y de casualidad se cruza con la mujer y el carro. Ella le ve y empieza a regañarle de nuevo. La mujer llama la atención del agente de policía, y reclama que haga algo sobre el asunto. Chaplin se adelante y cojo de nuevo al bebe y sale corriendo. Chaplin, ya lejos de todos, se siente sobre la acera y mira al bebe, considera por un momento dejar al pobre bebe dentro de alcantarillado pero cambia de opinión. Es en este momento, cuando se da cuenta que el bebe lleva una nota. La nota pone algo tan simple como, 'Por favor, ama y cuida de este niño orfanato. Chaplin al leer esto sonríe, y se levanta y se lleva el bebe con el.
Pues, el año pasado fui a Florida con mi esposo y su familia. Soy una maestra de una escuela secundaria y al fin del año escolar viajamos a la playa para descansar. Fue un viaje tan divertido, pero como sabes con mucha familia en solo una casa había problemas. Uno de los hermanos de mi esposo tiene dos hijos. El hijo mayor solamente come cinco cosas--pizza (solamente queso y solamente de Little Ceasers), yogur (solamente el tipo de Dora the Explorer), panques, sánwiches de crema de cacahuetes (con pan blanco) y postres. A él le encantan los pasteles. Fue increíble a ver un hijo que tenía siete años comió solamente cinco cosas. La cosa que es más increíble es que sus padres lo aceptan. Una noche los abuelos compraron pizza para los nietos. Compraron pizza de queso para ese niño pero porque no había un Little Ceasers en esa ciudad la compraron de Pizza Hut. Porque era una pizza diferente no la comió. Entonces su padre se hace panques para el niño esa noche. Había una cocina con ollas y sartenes, etc. El padre usó un sartén de esa cocina, pero al niño no le gustaban esos panques porque eran diferentes de los panques de su casa. Pues, el padre a las nueve de la noche fue a Target para comprar el mismo sartén de su casa. Fu! e absolutamente increíble. ¡Ese niño tiene solamente siete años! En mi opinión es la culpa de los padres. Creo que todos los niños que tienen siete años comen más de cinco cosas. Y su dieta no es porque tiene alergías. Es porque es consentido. Además de ese chico, su hermana menor no se portaba bien tampoco. Cada día y cada noche fue un argumento con sus padres...sobre su ropa que iba a llevar, la hora de acostarse, etc. La hija que tenía tres años gritaba por horas. Peleaba con sus primos porque no quería compartir sus juguetes. Fue siete días en una casa con dos hijos consentidos y mal educados. Es algo extraño porque los padres son muy inteligentes y son muy simpáticos. No entiendo. A pesar de los dos niños, la vacación fue bien. Mi esposo y yo fuimos a la playa para tomar el sol cada día. Hacía buen tiempo durante esa semana. También comimos en restaurantes buenos. Fue una semana para descansar y estar juntos. Estamos muy ocupados durante el año escolar con nuestros trabajos y actividades. Es necesario relajar juntos.
Actualmente yo vivo en una zona de Madrid que es poca conocida ya que la acaban de construir, se llama Las Tablas. Está en el norte de Madrid entre el pueblo de Fuencarral y Alcobendas. Vivo alli con mi esposa e hija de nueve meses y estamos bastantes contentos alli aunque hay unos puntos que deberian cambiar lo antes posible. Estuvimos esperando mucho tiempo para la entrega de las llaves de nuestro piso nuevo que finalmente efectuaron el diciembre pasado. Desde entonces llevamos unos meses difíciles en los que hemos estado ententando preparar la vivienda, compra todos los muebles nuevos, organizar la instalación de la cocina, alisar y pintar las paredes (eran de gotelé) y trasladar todo lo necesario desde nuestro piso antiguo. Estamos viviendo alli desde el princípio de marzo pero hemos pasado de un tiempo un poco estresante para conseguir una vivienda digna. Aúnque vamos a ser unos cuarenta mil personas viviendo en Las Tablas, de momento la infraestructura no está muy bien desarollado. Por ejemplo, hay solamente un autobus que nos conecta a Plaza Castilla, el sevicio nos es muy frecuente y acaba a las once de la noche, con lo cual, a menudo la única opción que te queda para volver a casa por la noche es en coche o taxi. El coste de un taxi en esas horas tampoco es muy barato, por ejemplo, hace poco yo cojí uno desde Plaza Castilla y tuve que pagar casi diez euros para llegar a casa. Si hubiera un autobus, me costaría solo un euro. Desafortunadamente, moverse en coche no resulta much mas cómodo. Hay un montón de obras en la zona y estan haciendo un nuevo enlace con la m40 que está justo al lado de la zona. Los accesos a Las Tablas son pocos y en horas puntas puedes tardar bastante por culpa de unos que siempre aparcan en una zona de bares, limitando el espacio en la carretera y reduciendo la a un solo carril. He oido que la policia ha empezado a dejar notas en los coches malaparcados diciendo que van a empezar a poner multas, espero que tenga efecto. Menos mal que no son todas malas noticias! La zona es muy tranquila y hay bastantes zonas verdes donde pasear y columpios para los niños. El aire es notablemente mas limpio que en el centro de Madrid y la distancia a las montañas de la Sierra no es muy considerable. Es un lujo poder pasear un domingo por la mañana y no ver ni a nádie ni un coche y poder respirar aire fresco, mucho mas sano para nosotro y para la niña. Aúnque no hay un polideportivo en la zona, si tenemos una pista de padel en la comunidad y disfruto mucho jugando alli. También tenemos una piscina y tengo muchas ganas de meterme alli ya que ha venido el bien tiempo.
Un día, Charlie Chaplin estaba caminado por un callejón cuando el vecino estaba botando algo por la ventana. Paró al lado de una caneca y encendió su cigarro, prendiendo el fósforo contra su zapato. Cuando estaba fumando, vio que había un bebé acostado en el suelo por un lado del callejón. Levantó al bebe y miraba por todos lados cuando vio una señora con su cochecito. La señora llevaba otro bebé, pero Charlie pensaba que el bebé que había encontrado también era de la señora, así que fue y puso el bebé en el cochecito de la señora. Cuando salió la señora, se puso furiosa porque no era su bebé. Entonces, Charlie llevó all bebé de nuevo y lo iba a poner en el mismo sitio donde lo había encontrado. Pero justo cuando iba a poner el bebé allá, pasó un policía, así que Charlie seguía cargando el bebé. Vio que había un señor cojo caminando en la calle. Charlie fue y le pidió al señor que le cargara el niño mientras él ataba su zapato. Mientras el señor le tenía el bebé, Charlie se fue corriendo. El señor no sabía que hacer, pero también vio el cochecito de la misma señora y se fue y dejó el bebé allá. La señora salió otra vez de una tienda (me pregunto porque había dejado a su bebé en un cochecito solo en la calle, pero esa es otra historia) justo cuando Charlie estaba pasando en frente. Llamó al policía y Charlie se fue otra vez con el bebé. Se fue a sentar con el bebé y encontró una nota que decía "Por favor cuide a este bebé huérfano". Y parecía entonces que Charlie decidió quedarse con el bebé.
En mi opinion cada persona en el moundo debe de tener los mismos derechos. La unica manera en que uno se debe de perder sus derechos sea ser criminal. Entiendo que hay muchas opiniones diferentes entre la gente del mundo. Pero, la mayoria de la gente que no apoyan los derechos de los gays son cristianos. Especialmente en los EEUU donde supuestamente tenemos separacion entre la religion y el estado, creo que los cristianos (incluso yo como cristiana) necesitan dejar de descriminar contra gente gay. Estos dias, discutimos mucho el tema del matrimonio entre gays. Pero, para mi, debemos discutir el tema del matrimonio en general. Con casi 70% de los matrimonios que terminan en divorcio, creo que tenemos un problema mas grande que si unos gays se deben de casar o no. Entiendo que tengo una opinion semi-conservativa, pero asi soy yo. En mi opinion es un problema grande que Brittany Spears se puede casar en una hora en Las Vegas y divorciarse el proximo dia, pero dos hombres quien hayan conseguido en la misma relacion por 10 anos, no se pueden casar. Ademas, espero que algun dia lleguemos al punto de no tener que hablar del tema de los gays como tengan un virus horrible. Son gente con derechos. Son seres humanos tambien.
La region donde vivo es en el centro de la ciudad de chicago. Vivo en un apartamento muy pequeno, pero mi edificio es grande. Hay cincuenta y dos pisos. Vivo en el piso doce. En mi vecinidad hay un supermercado, dos bancos, un gymnasio privado y unos restaurantes. Hay mucha construccion de condominios tambien. Lo que me gusta sobre mi vecinidad es la transportacion a mi trabajo. Solamente necesito veinte minutos para llegar a mi trabajo. Voy en autobus, o cuando hace bueno tiempo, puedo caminar en treinta minutos. Tengo una vida facil, porque el gimnasio, el supermercado y mi trabajo estan muy cerca y no necesito pasar mucho tiempo viajando. No necesito un coche, y nunca necesito confrontar el trafico. Tambien estoy muy cerca a la calle famosa, Michigan Avenue, donde puedo ir de compras en un monton de tiendas. Finalmente, estoy muy cerca al lago, tengo un visto del lago, y me encanta caminar y correr por al lago todos los dias. Lo que no me gusta de mi apartamento es que es bastante ruidoso. Se puede oir todos los autobuses, y los rinones de los bomberos cada noche. Tambien, no hay arboles, solamente edificios. Ademas, no hay mucha gente en las calles por la noche o los fines de semana. La mayoria de la gente que vive en esta zona son gente mayor. Por eso, esta zona puede ser un poco aburrido y no tiene un ambiente muy vibrante. No es una buena zona para familias tampoco, porque hay demasiado trafico y no hay un lugar donde los ninos pueden jugar. No hay un parque cerca, entonces no hay un lugar para jugar al baloncesto, futbol o otros deportes. En este momento me gusta donde vivo porque no tengo una familia y necesito trabajar mucho. Pero, no quiero vivir aqui para siempre. Preferia vivir en una casa en las afueras, donde hay arboles, parques y un ambiente mas tranquilo. Espero que algun dia me casare, y tendre una familia, y entonces podre mudarse a las afueras. Las afueras tienen mas comunidad, yo creo, porque la gente es mas amable, y la gente hablan mas por la calle. La gente que vive en apartamentos son mas privados, menos amables, y no hay un sentido de comunidad. Nunca veo a mis vecinos y no he desarollado amistades. En contraste, cuando vive en las afueras, tuve muchos amigos en mi vecinidad.
Por muchos años el gobierno de los Estados Unidos provocó a los campesinos para producir la marihuana por los beneficios multiples. Ahora le castigan a toda la gente que huele como esta planta natural. ¿Por qué ocurrió? Para pacificar a las compañías grandes del tobaco. Las compañías poseen el poder con los millones de dólares que agarran del público. El tobaco es más adictivo que la marihuana y para sostenerse, la industria enorme del tobaco pagó al gobierno para hacer la marihuana ilegal. Cuando los legisladores reciben los regalos van a pensar como los de donde viene los regalos. Aunque no se puede hacer la ropa ni la cuerda del tobaco, la fábrica de los cigarillos ayuda a la economía. Aunque no hay ningún uso médico del tobaco, es una planta mejor. Aunque millones personas han muerto del uso habitual del tobaco, es menos peligroso. El público necesita saber la verdad a pesar de todos estos discursos tan viejas y cansadas. Podemos apoyar a una economía más fuerte con la producción diversa de téxtiles que están disponibles de la planta de marihuana--el hemp. Ya existen las sandalias, los pantalones, las camisas y los abrigos. La fibra es más resistente que el algodón a todo que la madre natural puede producir. También las fibra es más fuerte--por eso la cuerdas más finas del todo el mundo consisten en hemp. El piel puede respirar mejor con este material como ropa. Hay muchos que sufren del cáncer y de la obstrucción de visión que resulta en dolores graves de la cabeza. Con el fumo de marihuana el paciente que no puede comer nada después de un tratamiento contra el cáncer va a gustarle comer. La persona que sufre de los dolores de cabeza, marihuana, otra vez cuando es fumado, el dolor disminúe. Con la nicotina del tobaco una persona necesita la droga para sentir bien porque sufre de dolores de cabeza cuando no la tiene. Me parece mejor para tener la oportunidad de tomar algo para aliviar un sufrimiento en vez de establecer un sufrimiento para tomar algo. Siempre dicen los contradrogas que la marihuana es el portal de entrar en la calle de drogas más potentes. También cuentan que estas calles terminarán en la muerte. La única razón que existe este vínculo entre marihuana y las drogas como LSD, cocaína y crack es que la marihuana es ilegal. No hay ningunos estudios que enseñan que el uso de marihuana guía a uno al uso de drogas más peligrosos tampoco la muerte. Un niño puede comprar un paquete de cigarillos en la tienda que lleva un aviso de la muerte mientras un adulto que sufre del cáncer puede ser encarcelado para su uso individual de sentirse bien. Los legisladores aprenderán los beneficios de la planta verde que Dios ha creado durante mi vida. Las compañías convertirán las máquinas para desarrollar la venta de "maralillos" al público antes de la faena de mis existencia. Las leyes de uso excesivo adaptarán a un modo similar al uso del alcohol excesivo. Si el gobierno quiera una economía más fuerte y a un público más creativo la marihuana será legalizada.
He visto la película La otra conquista que trata de ver con lo que pasó despues de que Cortés conquistó a los Aztecas. El trama no tiene que ver nada con los acontecimientos históricos sino los resultos psicológicos especialmente en cuanto a la religion azteca. Hay semejanzas en las creencias católicas de los españoles y las creencias aztecas. Las dos religiones pone mucha enfasis en una madre. Para los españoles La Virgin es de altisima importancia y para los aztecas hay una diosa que vale la misma. Hay un indigena que no quiere convertirse en católico y lucha por toda la película para guardar sus propias creencias. Al final de la pelicula el se suicida cayendo de una ventana colgando una estatua de La Virgin en las manos. Es una pelicula fuerte al ver las emociones de ese personaje y se puede ver claramente los resultos prsicologicos de la conquista en la poblacion indigena.
¡Fuí el año pasado a Florida y estaba en la gloria! Casi todos los veranos, voy a Melbourne, Florida para pasar tiempo con mi mejor amigo, que se llama Tyler. Hace muchos años que somos buenos amigos y hace más o menos de siete años que vive en Florida. Me gusta Florida mucho porque siempre hay mucho para ver y hacer. Naturalmente, conoce muy bien la región, la ciudad, y los barrios. Sabe también cuales restaurantes son buenos y cuales son malos. Durante las vacaciones, dormí, fuí a la piscina, caminé todos los días, fuí a la playa, miré peliculas nuevas, y a veces..... hice nada. Tyler normalmente no trabaja los fines de semana y fuimos también a Fort Lauderdale y a Miami para tres o cuatro días. ¡Aprendí a bucear con SCUBA! ¡Que interesante! Y sin duda, nos gusta mucho South Beach.....la playa, la gente, los restaurantes.....comiendo, bebiendo nuestras bebidas favoritas (todas con ron!), bailando, visitando cosas interesantes, y especialmente hablando con los Latinos. Él no sabe mucho español y no puede hablar pero yo le ayudé. Si tuviera trabajo en Florida, viviría con mucho gusto cerca de la playa. Sería un sueño para mi. Ójala que tuviera la oportunidad.....
El año pasado fuimos de vacaciones a Seattle Washington. Durante mis vacaciones visitamos muchos lugares. Uno de los lugares que visitamos fue el un museo de arte. En el museo vimos muchos artistas locales de la ciudad de Seattle. Fue una gran experencia ver tanto talento distinto que tenia la ciudad. Despues fumios a ver un juego de beisbol de los Seattle Mariners. Fue la primer vez que hemos estado en en estadio nuevo de los Seattle Mariners. Vimos una partida entre los Seattle Mariners y los New York Yankees. El partido fue muy divertido y emocionante verlos ganar el partido. Al final fuimos a Pikes Market, es una marqueta en la calle, donde puedes comprar muchas diferente cosas. Venden pescado fresco, flores frescas y joyas echas por artistas locales y a un buen precio.Compramos uns regalos como recuerdos para nuestros amigos. Esperamos poder volver a Seattle en otras vacaciones. Les recomiendo si nunca han visitado la ciudad de Seattle cuando tengan la oportunidad visitanala. Es una ciudad muy bonita con muchas atracciones y lugares historicos.
Charlie Chaplin andaba por un pasillo un dia. En dos ocasiones gente tiraron cosas desde el piso de arriba....parece ladrillo y cigarillos o algo parecido. Estaba a punto de marcharse cuando vio un bebe llorando. Cogio el bebe y intentaba calmarlo. Vio una mujer empujando un cochecito con otro bebe dentro. Sin que la mujer se daba cuenta, Charlie meto el bebe dentro del mismo cochecito....pero de repente la mujer se bajo de las escaleras y vio a Charlie escapando del escenario, y le devolvió el bebe. Vino un policía y miraba a ver si Charlie se cuidaba del bebe o no. Al final Charlie se logro dejar el bebe con un anciano que después metio el bebe dentro del mismo cochecito de nuevo. El Policia devolvio el bebe a Charlie. La escena termino con Charlie a punto de tirar el bebe por las alcantarillas de la calle. Justo a tiempo, descubrió una nota pidiendo que alguien cuidara del bebe porque era orfano.
La ciudad de Portland La ciudad donde vivo es maravillosa. Los ciudadanos de Portland son muy amable, activos y muy progresivos. Muchos andan en bicicleta en vez de conducir un coche. Los niños aprenden de pequeño como montar. Hay una variedad de bicicletas, unas que sirven para llevar muchas cosas y otras que sirven para llevar a muchos hijos. Además algunas están adornadas para reflejar la personalidad del dueño. También hay muchos parques por toda la ciudad, casi todos los vecindarios tienen uno. Durante la primavera y el verano están llenos de gente. Hay muchas festivales de música durante el verano de todo, jazz, latino, cubano, reguetón, clásico y americano. La ciudad está rica de cultura global. Hay muchos restaurantes diversos y distintos. ¡Se puede comer comida de todo el mundo en Portland! Sin embargo, somos reconocido como la meca mundial de la cerveza. Hay muchos micro-cervezas aquí, todo lo que se puede imaginar. Por lo general Portland tiene un ambiente relajante, ecléctico, informal y atractivo. Casi todos los ciudadanos toman interés en la naturaleza. Cerca de la ciudad hay la cordillera "Casacade" donde hay muchos caminos para excursiones pero como siempre hay nieve cerca de el cima de las montañas hay que estar preparado. La montaña más cerca se llama Monte Hood donde se puede esquiar todo el tiempo, no importa el mes ni la estación porque siempre hay nieve. La montaña es muy popular para el snowboarding. La naturaleza de la montaña está protegida, los animales son abundantes. Hay osos, ciervos, conejos, águilas, gansos y mucho más. Al este de la cordilla Cascade queda el desierto alto. Es distinto por sus árboles pinos, no hay cactus en este desierto. Durante el verano hace mucho calor y el invierno nieve mucho. Por la primavera cuando derrite la nieve, vuelven a llenar los lagos alpinos que vacían en los ríos que llevan el agua a los ranchos. El este de Oreg&oacute;n es donde se cría bueyes, vacas, cabras y ovejas. Además se crece mucho grano porque el clima es perfecto. Al oeste de la cordillera queda el mar pacífico. El agua es muy frío así es imposible nadar pero es muy popular con los surfistas. La costa es un lugar maravilloso también. Por millas no hay nadie sólo hay arena, acantilados, naturaleza marina y el mar. Se puede andar por millas sin ver una persona. No obstante hay muchos peligros en la costa como tsunamis que vienen después de un terremoto que desafortunadamente son frecuentes en el oeste de los EEUU. Por suerte en Oregón tenemos pocos pero el riesgo siempre está pendiente. Durante las vacaciones de verano los ciudadanos les gusta quedar en cabañas costeras. No cuestan mucho estas porque son muy rusticas. A las familias les encanta este encuentro con la naturaleza. Las escuelas primarias también aprovechen de la naturaleza desde el tercer año los estudiantes empiezan a explorar su mundo natural. Hay campos para los jóvenes durante el año escolar y también durante el verano cuando tienen vacaciones. Además las escuelas llevan a los niños a los parques cerca de su escuela para plantar árboles y otras plantas nativas. También estudian los cambios ambientales para mejorar su mundo. Así, ¡hay que venir a Portland!
La región donde vivo, el oeste de Escocia, presenta una combinacion de naturaleza y urbanismo. Su ciudad principal, Glasgow, donde vivo y trabajo, tiene una riquísima historia y queda una de las comunidades más interestantes y importantes del Reino Unido, aunque ya perdí su posición como "segunda ciudad del imperio britanico", como estaba conocida en el siglo XIX. Hoy en día existen todavía problemas sociales en la ciudad, incluso un rato elevado de abuso de alcool y drogas y un dieta insaludable, pero se muestran también señales de éxito economico, como tiendas llenas de ropa exclusiva, coches de lujo en las calles, y viviendas que valen pastones. Después de epocas de pobreza y desigualdad, la cultura de la región es complicada y a menudo violenta. En la revolución industrial venía mucha gente de Irlanda y de la parte de Escocia donde se habla el idioma Gaelic (no sé como se llama éste en castellano), y queda todavía una gran división entre las comunidades católicas y protestantes, aunque esta gente sea hoy en día poco religiosa. Esta división se manifiesta en el futból, donde los Rangers cuentan con hinchas exclusivamente protestantes, y Celtic, puros católicos. En el siglo XX venían muchos italianos, quienes trabajaban en los cafes y tiendas de alimentación. Sin embargo, es una lástima que la comida italiana en que la conocemos en Glasgow es una broma inauténtico. El paladar de los escoceses prefiere la manteca y el azucar a la gastronomia sana del Mediterraneo. Después de los italianos, venían judeos de Europa del este, paquistaníes, y ahora, polacos. Yo también soy parte de una minoridad; soy inglés, aunque llevo aquí en Escocia casi veinte años. Glasgow tiene una universidad antigua de gran reputación, que se ubica en el oeste de la ciudad. Este barrio, el West End, consiste en gran parte de enormes casas nobles, aunque esten ahora dividas en pisos por motivo de vivir de estilo moderno en familias pequeñas. Este parte de la ciudad tiene también una comunidad artística, literaria y musical. La gran rival de Glasgow en Escocia es la capital del país, Edimburgo. Si tendría que caracterizar la distinción de las dos ciudades, diría que Edimburgo es una ciudad de clase medio con una minoridad de trabajeros, pero Glasgow es el apuesto - una ciudad laborista con un pequeño clase medio. Edimburgo queda lleno de ingleses, sobretodo gente de Londres, pero yo en Glasgow me siento un inglés entre muchedumbres de escoceses. Aunque el viaje en coche o tren entre las dos ciudades no dura mas que cuarenta minutos, el atmosfera y estilo de los dos lugares son siempre muy distintos, como dos paises independientes. Una caracteristica distinta de Glasgow es su proximidad al campo. A pesar de ser una ciudad de cerca un millón de seres, uno puede alcanzar en veinte minutos a las orillas del lago Lomond ; un lugar idóneo de colinas, bosques y aguas puras. El mar es tampoco lejos, y la costa del oeste de Escocia es bellisima; una colleción de islas y rías, un poco como Galicia en España. A mi me encanta la naturaleza, y aprovecho mucho de las oportunidades de hacer el senderismo y el buceo en las alrededores de Glasgow.
El año pasado en el mes de agosto tuve un curso residencial de espanol, organizado por la Open University, en la Universidad de Santiago de Compostela. Me quedé alli' una semana y al último día llegaron mi marido Franco y mi hija Laura. Era nuestra intención quedarnos en el hotel solamente una noche pero Iberia perdió la maleta de mi hija y tuvimos que esperar un día más que nos la entregaran. Así pude hacerles visitar todos los lugares que ya había visitado con la uni: la catedral, la Casa de Troya, las calles estrechas con sus galerías a vidrios...., el parque..... Además compré una guía de la Galicia y empezamos a programar los otros dias de vacaciones. Tuvimos mucha suerte porque todos dicen que Galicia es tan verde porque allí llueve siempre, pero el ano pasado non lluvió nunca: al contrario, el problema era lo de los terribles incendios que debastaban a los bosques gallegos y los del norte del Portugal. Para todos nosotros fue el primero viaje en el norte de España. Nos gustó muchísimo la comida y también el paisaje - ¡qué lástima que la agua del mar sea tan fría por todo lado! Otras cosas que nos encantaron eran las típicas 'granjas' gallegas y las inombrables palas para crear la energia eolica. Pasamos la mayoría del tiempo visitando las zonas costeras y nos quedamos dos días en la ciudad de La Coruña, seguramente el periodo que más le gustó a mi hija porque la primera noche fuimos al concerto del cantautor colombiano Juanes y el día siguiente compramos muchísima ropa a nuestra hija en la tienda de Zara. Los últimos días visitamos la Playa de los Catedrales, desafortunadamente no pudimos quedarnos todo el día para ver a las 'catedrales' completamente descubiertas con la marea baja, y la ciudad de Lugo, antes de volver en Italia a finales de agosto. Aprendí bastante espanol durante las vacaciones y también intenté comprender el gallego de los periódicos y de la televisión locales. Desde entonces, me gusta ver las noticias en canales tv lo menos posible americanos; por eso veo no solamente la televisión española sino también Telesur desde Venezuela y, cuando me logre, las televisiones chilenos y cubanos.
La experiencia más importante de mi vida es cuando decidí salir de los Estados Unidos e ir a estudiar en España en el año 1981. En este momento mi meta principal era aprender a hablar y a comprender el español. Poco sabía en este momento que esta decisión me cambaría la vida. El primer año que viví en España logré aprender a manejar el idioma hasta el punto de sobrevivir en España. Se podría decir aún desde el punto de vista de los norteamericanos que logré desarrollar un buen nivel de español. Sin embargo, no había aprendido suficiente del idioma para satisfacer a mí mismo. Entonces, decidí continuar mi estancia en España y es aquí donde comenzaba una aventura que se puede describir como una montaña rusa. El segundo año que viví en España trabajé por el programa norteamericano con qué había estudiado el año anterior. Mi jefa era una mujer que me causó un desafió diario debido a su naturaleza desorganizada. Este trabajo duró tres años. Durante este periodo no pasaba un día que no pensaba que la mejor solución sería matarme o matar a ella. Por supuesto, no elegí ninguno de estos caminos sino seguía recordando a mí mismo que valía la pena aguantarla para poder vivir en España. Y es así que la vida terminó complicándose más y más. Con el tiempo me quedó claro que quería quedarme en España para siempre y empecé a buscar varios caminos para conseguirlo. Al principio intenté hacer más y más el trabajo de mi jefa para evitar las complicaciones que ella siempre creaba, sin embargo, este intento fue inútil. No importaba la cantidad de trabajo que realicé ella simplemente hacía el trabajo más complicado. Por fin se quedó evidente que ella vivía por la locura y que yo no tenía ningún control sobre este problema. Al mismo tiempo intentaba que la universidad me legalizara en España pero se seguía negando a hacerlo a pesar de las presiones que estaba empezando a imponer el gobierno sobre las empresas ilegales que existía en España. Por fin tenía que aceptar que la universidad negaba a ver que la vida española estaba en transición. Entonces, por fin dejé este trabajo y comenzaba la vida típica de los extranjeros ilegales, la de ser profesora de inglés. Me gustaba la enseñanza, sin embargo, mi vida en España seguía siendo precaria porque no podía lograr legalizar mi situación en España. También las academias cobraban bastante dinero de su clientela pero no pagaban muchos a los profesores. Entonces como último intento de establecerme legalmente en España hice la decisión de abrir mi propia academia con algunos amigos españoles. Sabía el riesgo que corría, sin embargo, cada año se hacía más difícil para los ilegales en España y lo único que me quedaba clara era mi deseo de vivir allí. Al principio el negocio no iba mal y poco a poco nos movíamos a establecernos y legalizar la situación. Por fin, conseguí mi visado en España en el año 1991. Estuve muy feliz en este momento pero poco sabía el giro que iba a tomar la economía durante los próximos años. Dentro de tres años había tantas academias en Granada que el negocio no seguía creciendo y el coste de la vida y de llevar un negocia crecía de forma radical. No nos quedó ningún recurso sino de cerrar el negocio en 1994 y con ello mi sueño se murió. A la edad de cuarenta años tuve que volver a los Estados Unidos, sin dinero, sin amigos, sin nada. La pena fue enorme. Sin embargo, terminé de sobrevivir aunque no me he quedado contenta de vivir en EEUU. Es un lugar que no me agrada y la política se pone peor todos los años. Sin embargo, sobreviví y logré de conseguir mi título de profesora en Estados Unidos y ahora enseño español a estudiantes norteamericanos y realicé una maestría en la Universidad de San Luís en Madrid en 2001. Por lo menos, como profesora me ha dado la oportunidad de pasar los veranos en España. Al fin y al cabo, aunque no podía quedarme en España y cambiarme de nacionalidad nunca cambiaría los años que llevé allí por lo difíciles que fueron muchas veces. Fue un momento espectacular para vivir en España. Fueron los primeros años de la democracia y casi el nacimiento del país. Muchas veces cuando estoy en España y hablo con los jóvenes de hoy me siento que comprendo mejor la historia española que muchos de ellos.
Últimamente, dado el tiempo fatal en Andalucía este invierno que siempre rompe la conexión con el satélite ya que no podemos mirar la televisión, hemos visto muchos DVDs en casa. Uno de ellos era Revolutionary Road. Me interesaba ver esta película porque el año pasado nuestro grupo de lectura había leído la novela original de Richard Yates, y le ha gustado a todo el grupo sin excepción - eso no había ocurrido con otros muchos libros. También me interesaba ver si Leonardo DiCaprio y Kate Winslet podrían mejorar su actuación fatal del horrorroso Titanic. Puedo decir que el largometraje era fantástico - el guionista siguió fielmente la narración de la novela, incluso a veces el diálogo, que dio a la película una forma muy buena, y la ambientación de los años 50 en los Estados Unidos era perfecta. El cuento de la vida sofocante de un joven matrimonio en las afueras neoyorquinas es muy interesante, y todos los detalles de la época - la ropa, la casa, el amueblamiento - fueron representado correctamente. Los protagonistas han representado muy bien sus papeles, DiCaprio él del marido aburrido por su trabajo que parece sin el futuro deslumbrante de que soñaba de estudiante, y Winslet la de su esposa, sin interés ni en la casa ni en los niños sin planificar, luchando contra la necesidad de conformar a la vida suburbana y buscando un modo de escapar. Cuando no lo encuentra, hace una decisión que desencadena la tragédia del cuento. Aparte de los protagonistas, los otros actores hicieron los papeles secundarios con poco color. El vecino loco, John, se representó de manera poco creíble, y los amigos me parecieron confundidos - a veces tristes, a veces felices, pero sin destacar las razones de su emociones. Por otro lado, la mujer que vende la casa al joven matrimonio era muy buena, actuando activamente por toda la película. Lo que más me gustó era la ambientación, y las actuaciones de los actores principales, que eran llenas de emoción, de drama, y de tragedía. Lo que odié era la música; no se porque no han reciclado alguna de la música fantástica de la época, que por lo menos tiene el mérito de interés histórico. En vez de esto, el compositor ha producido la partitura estandard de Hollywood, llena de cuerdas y melodías supersentimentales. Era completamente horrorrosa. Si no has leído la novela, te recomiendo de leerla primero. Luego, la película merece la pena verla. Ha ganado varios premios, y por mi parte, yo la considero la mejor del año.
Padres gay! Claro que si! Yo pienso que las parejas gay si tienen el derecho de casarse y adoptar ninos. Para mi, una pareja gay no deberia ser distinta legalmente a una pareja cualquiera. Por ejemplo, la union entre una pareja gay puede durar tantos anos como una pareja heterosexual. Si la sociedad les da el permiso de existir, como en Espana o en otros paises (o sea, su existencia no esta prohibida segun la ley o la sociedad), pueden vivir como cualquiera pareja homosexual. Eso no significa que sean exactamente iguales por razones obvias; sin embargo, los dos pueden tener una relacion de mucho tiempo como cualquier otra pareja. Eso es muy importante porque los ninos necesitan a alguien que los cuide durante los anos formativos, o sea, entre los anos infantiles hasta los anos de "teenager." Una vez que tengan los 18 anos (mas o menos) pueden existir sin el apoyo de los padres. Para mi, es muy importante que la sociedad tenga una separacion entre el estado y la iglesia. Por eso, las razones de gente evangelica, como algunos de la gente de la derecha extrema de los EE UU, que dice que estar casado con alguien del mismo genero es una abominacion, no tiene merito. La gente de politica del extremo derecha (por lo menos aqui en los EEUU) pueden pensar lo que piensen, pero la ley deberia dar libertad a toda person que quisiera casarse con quien sea--hombre o mujer. En cuanto a la adopcion de los ninos, una pareja gay--casada o no casada--deberia tener el derecho de adoptar ninos. No soy partidaria de que la persona que adopte este casada--una persona sin esposo o esposa tiene el derecho de adoptar a un nino --a menos de que tenga la edad, madurez, y recursos financiales minimos para criarlo. Conozco a muchas parejas gay en la universidad que tiene ninos adoptados o naturales (nacidos de la mujer, por ejemplo, de la inseminacion invitro). Yo pienso que estas parejas son padres tan buenos como los padres heterosexuales. Y al reves--hay "padres" heterosexuales que no son buenos porque no tienen la madurez, no estan bien preparados, o por lo que sea. Ellos tampoco deberian ser padres; sin embargo, la sociedad los permite criar a sus ninos. Eso, en mi opinion, es muy injusto. Por eso, es fundamental cambiarlo. En fin, lo mas importante para ser padre o madre es querer ninos, estar bien preparado para criarlos, y tener lo suficiente en cuanto a los recursos financiales para criarlos. (Esto no quiere decir que sean ricos.) La socieded, en general, tiene que pensar mas en que significa "ser padre o madre" en terminos sociologicos--no segun el genero de la persona, la riqueza financiera, o el mero hecho de estar casado. Ademas, la sociedad tiene la responsabilidad de ensenar a toda persona como criar bien a los ninos, por lo menos si piensa tenerlos--de una forma natural o de la inseminacion artificial. Por fin-- si a la education y no a la discriminacion!
El año pasado pasé mis vacaciones en España durante el mes de junio. Hacía sol cada día entonces no me levantaba temprano. Desayunaba al aire libre y después pasaba horas leyendo. Durante el mes leí muchas novelas. Las tardes iba a la playa con mi marido para nadar en el mar. De vez en cuando comimos en un chiringuito donde había pescado muy fresco. A mi marido le gusta mucho hacer barbacoa y cocinar pollo , o chuletas de cordero a la brasa - y yo me gusta mucho comerlo. Después de muchos años hemos descubrir no es necesario comer en restaurantes para disfrutar del sabor de España. Es mejor comprar carne de buena calidad y prepararlo a casa. Igual los vinos - cuestan menos en el supermercado pero son tan saborosos. Un día decidimos visitar el museo de geología ubicado a unos treinta de kilómetros. Afortunadamente fue posible ir en el autobús directamente al museo. Fue muy interesante y aprendimos mucho. Otro día hicimos senderismo. Caminamos a pie casi veinte kilometros pero hacia demasiado calor y no había sombra. Junio no es el mes para senderismo - mejot abril u octubre. Lamento que no pueda escribir mas pero tengo que trabajar ahora.
El noviembre pasado fue a Chile con mi pareja en parte para ver el paisaje y en parte para visitar a una amiga que había estado en Inglaterra hace casi veinte años. Fui un buen viaje. Nos encantaron la gente y el paisaje. Y nos gustó hablar el español aunque nos resultó un poco difícil. Lo que más nos resultó difícil fue cuando la gente hablaba muy rápidamente. Pero nos parecía que en Chile la mayoría de la gente hablaba menos rápidamente que en España. Así y todo, había dificultades y en esos casos, solíamos pedir a las personas hablar mas despacio o repetir lo que han dicho. De vez en cuando la persona escribía los detalles para nosotros. Fue una experiencia muy interesante y creo que en este viaje aprendimos mucho además de disfrutarnos mucho. Cuando llegamos a Santiago, fuimos a nuestra hotel pero, desafortunadamente, nuestra equipaje no ha llegada así que tuvimos que comprar lo esencial por los primeros días. Por eso, no vimos tanto en Santiago como habían esperado. Así y todo, pudimos comer en el mercado central, que es una experiencia inolvidable para los turistas. El día siguiente, fuimos por avión al sur de Chile. En Chile es imprescindible viajar por avión a causa de las distancias largas porque Chile es el país más largo en todo el mundo. En Patagona, nos quedamos en un hotel muy lujoso en el centro del parque nacional. Lo que mas nos gustaron en este lugar fueron las vistas: hay muchas montañas bonitas y las glaciares son maravillosas. Sorprendimos que el tiempo hubo bien. ¡Que suerte! Además pudimos caminar al lado de varios lagos y por bosques muy lindos. Pero el viento era fuerte y tuvimos que asegurar que nos llevamos ropa abrigo. Después de tres días en Patagona, viajamos a Chiloé y recorrimos por la isla de Chiloé con un guía, que era muy amable. Admiramos no solo las iglesias de madera sino también el ambiente, que era muy sencillo. Nos quedamos una noche en la casa de un pescadero donde la comida fue excelente, muy rica. Luego, fuimos al norte de Chile, al desierto Atacama. No ya había vistado un desierto antes y para mí fue una experencia tremenda. Los colores y las formas son destacados. Otra experiencia inolvidable es mirar el sol salir sobre las arenas. Mientras nos quedaban en San Pedro, el pueblo se celebró su veinticinco años como una comunidad. Hubo una fiesta con bailes y canciones y una exposición muy interesante por los alumnos del licencio. Para mí fue una buena oportunidad hablar con los jóvenes. Ahora debo explicar que trabajo en una organización que tiene el objetivo de levantar la conciencia de los alumnos en Inglaterra sobre los temas mundiales y la vida actual de la gente en otros países. Como parte de esta actividad, tiene una colección para las escuelas de cosas que vienen de muchos otros países. Entre las cosas, hay una colección de máscaras de varios tipos. ¡Imagina mi placer cuando vi que los alumnos de este licencio habían hecho un gran serie de mascaras! Afortunadamente, su profesora estuvo dispuesta a venderlas y pudo comprar dos mascaras para extender nuestra colección. Por fin fuimos a Valparaíso para visitar nuestra amiga que vive con sus hijos en Viña del Mar.
Nací en Asia y viví mucho tiempo allí en varios países, pero como mis padres son británicos, al cabo de unos años terminamos en Escocia, país natal de mi padre. Siempre he querido volver a Asia a visitar los sitios en donde pasé mi niñez y tuve la oportunidad hace unos años de hacerlo. Habían invitado a mi marido a dar una charla en una universidad en Tailandia, así que, sin más, aceptamos la invitación y nos fuimos. De camino a Tailandia pasamos por Malasia, donde había vivido cuatro años. Avisamos al director de la finca donde había trabajado mi padre de nuestra llegada y nos dirigimos allí. Cuando vivía en Malasia la finca era una plantación de té, mezclado con algunos árboles de goma para dar sombra. Ya solo cultivaban los árboles de goma y los labradores ya no eran indios y chinos, como en mi día, sino gente de Indonesia y Filipinas. El director fue increíblemente amable y nos llevó a mi antigua casa. Era obvio que habían cortado el césped aquel día y se habían molestado mucho en preparar la casa para nuestra visita. Me asombraba que estaba exactamente como cuando vivía en ella hacía 35 años, incluso tenía las mismas cortinas y algunos de los muebles eran los mismos. Entramos en una habitación que anteriormente había sido el despacho de mi padre. No habían tenido tiempo de limpiarlo y estaba llena de telarañas, y casi impenetrable. La casa estaba abandonada, ya que no había tanta personal como en el día de mi padre, y el nuevo director vivía en otra casa en la finca. Nos invitó a verla y a conocer a su familia. Pasamos un rato realmente agradable con ellos. Había comprado una cesta de fruta como regalo para sus molestias y creo que les agradó mucho. Nos invitaron a tomar un curry con ellos pero teníamos que devolver el coche de alquiler a cierta hora y no tuvimos tiempo. Finalizamos la visita con un pequeño recorrido de la finca. Todo estaba más o menos como lo recordaba, pero había olvidado el calor. Probablemente como niña delgadita no me afectaba tanto como a mis años. Tomamos una foto como recuerdo y a la vuelta de casa se la envié con una carta de agradecimiento. Todavía la miro con mucha nostalgia, no solo por aquel día tan agradable sino también por mi tiempo en Malasia de niña. Más que nada recuerdo la libertad que tuvimos. Pudimos recorrer toda la finca y no tuvimos ningún sentido del peligro. Solo íbamos a la escuela por las mañanas ya que la ciudad se encontraba bastante lejos y el viaje de vuelta en taxi por la tarde hubiera costado demasiado. Por las tardes jugábamos con los hijos de los labradores. No sé como nos entendíamos porque apenas hablábamos malayo, pero de alguna manera lo hicimos. Continuamos entonces a Tailandia, donde lo pasamos igualmente bien, y de vuelta en casa tuvimos que conceder que fueron las mejores vacaciones de nuestra vida.
Una persona que me interesa es la artista mexicana Frida Kahlo. Hace unos años vi una película sobre su vida que me gustaba mucho. Mi mujer ya tenía conocimientos de ella, yo no. Después vi algunas pinturas hechas por ella en la red y me impresionó bastante. Este año como una parte de mí carrera universitaria estoy estudiando la Cultura Hispánica y una de las presentaciones de nuestro profesor fue Frida Kahlo. Por eso tenía la oportunidad de buscar más información. Espero que he aprendido una cantidad apreciable del arte y la vida de esta mujer. Frida Kahlo nació en 1907 en México. Su padre descendió de raíces europeas; su abuelo era de Alemania. Su madre era mexicana aunque algunos antepasados vinieron de España después de la Conquista. De niña vivía en una casa con sus padres y cuatro hermanas. A pesar de que tenía una relación muy estrecha con su padre calificó su existencia como un mundo rodeado por hembras. Mientras que crecía eventos históricos se pasaron en México. La Revolución Mexicana brotó y por estos años tumultuosos debía haber visto muchos acontecimientos de una naturaleza violenta. Además cuando tenía diez y ocho años padeció un accidente mientras que viajaba por autobús en la ciudad cuando atropelló con una tranvía en la calle. Era necesario que Frida dejara sus estudios para hacerse médico y si esto no fuera poco su novio desapareció. Porque no era posible que Frida saliera de casa desarrollaba una afición por la pintura. Pero como no podía ver cosas fuera de su habitación muy a menudo su modelo principal era ella misma. Por su vida entera pintó autorretratos muchos de ellos dibujando lo mucho que sufría. El atropello le rotó la columna vertebral y la pelvis. Sus injurias la dejo en necesidad de llevar un soporte de yeso - y más tarde de hierro – para soportarle la espalda. Aún peor nunca daría luz a niños propios por el daño interno. Varias veces sufrió abortos no sólo espontáneos sino también inducidos para salvar la vida de Frida. Sus creencias políticas le hizo hacerse comunista y el corazón le convirtió de muy tierna edad en apoyador fiel de la “mexicanidad”. Estos rastros del carácter Kahlo-ano aparecían con frecuencia en sus cuadros además de actitudes feministas. Sus obras muestran por un lado colores vistosos, animales y flores mexicanos y por otro, imágenes de sí misma tendida en camas y sillas de ruedas en quirófanos y hospitales. Estos eran sus experiencias – su vida cuotidiana – y por eso lo que pintaba. Se casó con el muralista Diego Rivera, hombre muy conocido no sólo en América Latina sino por todo el mundo. Con él Frida visitó los Estados Unidos pero no le gustaba estar fuera de su país tan querido. Tenían problemas gordos durante su matrimonio hasta Diego durmiendo con una de las hermanas de Frida y ella experimentando unas relaciones homosexuales a las que Diego hacía la vista gorda. (Diego nunca aguantó que su mujer le burlara con hombres.) Además se decían que ella se acostó con Trotsky que compartió la casa de los Rivera por un rato. Aunque Frida murió a los 47 años, antes de que esto pasara, consiguió algún éxito por exhibiciones en México, Nueva York y París. Sin embargo no era hasta los setenta que su reputación internacional se estableció.
Quisiera tratar dos aspectos principales de la inmigración en Estados Unidos: la inmigración legal y la illegal. Desde que mi esposo llegó en este país hace cinquenta años como inmigrante legal, huerfano de guerra adoptado por una familia americana, ha disfrutado del sueño americano en la manera más bella. Aprendió el inglés sin clases especiales, más bien con la ayuda de su familia y amigos en la escuela, asistió a la escuela media y superior, asistió a la universidad, y ahora es profesor de escuela, bien preparado para ayudar a sus estudiantes, especialmente a los inmigrantes de países extranjeros, a los que vengan aquí atemoridos de vivir una nueva experiencia en un país tan distinto. Inmigrar legalmente y vivir el sueño americano es la base de exito de la mayor parte de la población estadounidense, y pienso que es la razón del exito de la nación intera. Historicamente, la gente ha escapado de vidas difíciles a llegar a un país lleno de oportunidades. Cada cual ha ofrecido algo precioso y único para enriquecer a la sociedad. De otra parte, tenemos enormes problemas con una gran parte de la población hoy día por razón de la inmigración illegal que ha contribuido a problemas sociales incluidos los siguientes: 1) el crimen por delinquentes que posibilemente hayan huido de otros países o que sean predadores venidos aquí con intención a cumplir sus actos en campos ricos de la venta de las drogas, 2) los problemas de trabajadores sin permiso que nunca pagan los impuestos y le quitan trabajo a otra gente, 3) la explotación de sobrepoblación en las escuelas públicas por hijos de gente (que de nuevo) nunca paga los impuestos y el peso del problemas de los mismos estudiantes que quizás bajen los niveles de la escuela en los exámenes del estado, a veces por falta de preparación en sus países de origin y a veces por problemas sociales y falta de deseo, 4) y más que nada, gente que no tiene seguros médicos y que quizás llene las salas de emergencia de los hospitales, sin poder pagar, empujando el precio de servicio médico siempre más alto. Añadir el deber del gobierno de poner una fuerza guardiafrontera extra para para bloquear a los inmigrantes illegales y a otra gente quisás terroristas, y nos encontramos hoy día con una carga económica grandísima que ya provoca luchas políticas y éticas entre grupos pro y contra a la gente ya viviendo illegalmente en EE.UU. y a veces contra la legal. Brotan huelgas y protestas de sendas partes por crear leyes adequadas y todavía nada se ha resuelto. Todos estos aspectos nos pongan dificultades serias a toda la sociedad americana. Es maravilloso que tengamos inmigrantes legales, y es terrible aguantar los prejuicios, los gastos, y los afrentes a nuestros derechos humanos engendrados por el fenómen de los inmigrantes illegales. Ya pagamos demasiados impuestos. Ya hay demasiado prejuicio. Ya llegamos a un punto ridículo con las imposiciones con todo lo que vino con la "Homeland Security", siempre por proteger las fronteras contra el terrorismo. Por ejemplo, ahora antes de embarcar por avión, la gente debe pasar por una maquina a rayos equis, que la proyecta como desnuda, o la gente puede pedir que sea perquisida a mano--sólo para entrar en qualquier avión para qualquier destinación. ¿Aún incluidos nuestros derechos al sentido de pudor serán echados al viento? En conclusión, según opino yo, el gasto y las preocupaciones por la inmigración illegal dan un sabor amargo a lo que fue anteriormente la fuerza de Estados Unidos. Temo que lo que era nuestro punto de orgullo pueda sufrir daño y quisás pueda proveer más fuente de litigación y separación entre los grupos étnicos--algo que ya seguramente no necesitamos en nuestro país.
La región donde vivo es bastante famosa: Texas (Tejas en español, tal vez; no es seguro). Es un estado de los EEUU que tiene una historia larga y fascinante, sobre todo desde su batalla para la independencia. Durante el siglo XIX también el estado de Texas tuvo periodos muy interesantes, como, por ejemplo durante la Guerra Civil cuando fue del lado sudista, y después de la guerra, cuando muchos inmigrantes de los otros estados del sur vinieron en Texas. En el sigo XX necesitamos hablar de la presedencia du un tejano, Lyndon Baines Johnson, que era muy importante para la historia de Texas. Su biblioteca está ubicada donde vivo, en Austin. Su esposa, Lady Bird, que vivía en Austin hasta su merte reciente, dejó mucho al estado, por ejemplo. una pasión por las flores salvajes y por los caminos pittorescos cerca del río que divide la ciudad de Austin, el río Colorado que en Austin se llamaba Town Lake. Cuando se murió Lady Bird, los políticos de Austin renombraron el río como Lady Bird Lake. También hay un centro de flores salvajes en Austin que tiene su nombre. Claro, que no puedo hablar de Austin sin hablar de la Universidad de Tejas donde empecé mis estudios de español hace muchos años y donde hay actualmente mucho interés por los que son aficionados de español, como, por ejemplo, una exposción en el museo des estado Bob Bullock sobre la influencía latina en la música de los notreamericanos, o otra exposición en el museo Blanton de la Universidad de Texas, una exposición sobre los grabados de Goya. Aún en los nombres de las calles de Austin se encuentra la presencia española: nombres como Nueces, Guadalupe, San Antonio. El origen de estos nombres vienen del hecho que las calles este-oeste del Austin original vienen de los íros de Texas, de oeste al este, empezando con Río Grande en el oeste (del estado, como de la ciudad) hasta Sabine en el este. Tal vez el símbolo más importante de la importancia de la cultura his pana es el nuevo centro mexicano-americano, casí en el centro de Austin. Hay otros nombres hispanos en la ciudad como, por ejemplo, una calle que se llama Arroyo Seco que, hace poco, se llamaba Arroyo Seca. Necesitó el apodo del primer alcalde hispano de Austin, Gus García, para cambiar el nombre de la calle, poniéndolo corectamente. No sé que piensan los otros estadounidenses de los de Texas, pero tengo la impresión que no son tan impresionados con nosotros como lo somos nosotros de nos mismos. Tal vez nuestros compatriotas piensan que somos presumidos, arogantes y bárbaros (matamos a más gente que cualquier otro estado). Pero la realidad es otra. El nombre "Texas" quiere decir "amable" en el idoma indígena de donde viene la palabra. Por las autopistas a y por los caminos de Texas se ve el dicho "Conduzca con amistad" en los carteoes del estado y para mí la gran mayoría de mis compadres y de mis commadres son muy amables y super padre. Estoy muy contento de vivir aquí.
Escribí esta composción el 7 de marzo de 2010. La película es "Dream People of the Amazon." Su versión española es "Los Sueños del Pueblo Achuar." La he visto muchas veces porque tengo el honor de ser su productor y director. Este cortometraje documental se trata de un pueblo indígena amazónico. A esta gente se le llama los achuar. Los achuar habitan en la selva tropical del sureste del Ecuador. Tuvieron su primer contacto con el mundo exterior durante la decada de los noventa. En su territorio no existe ni un solo camino. Ningún leñador ha talado un solo árbol. Ninguna compañía minera ha extraido una sola pepita. Ninguna compañía petrolera ha perforado jamás la tierra con una sondeadora. Pero debajo de su inmaculada selva yace el petróleo, el cual es codiciado por el mundo exterior. A pesar de los deseos del mundo exterior, en la actualidad el territorio achuar está en un buen estado de conservación. Los achuar han sido capaces de mantener fuera de su territorio a las empresas petroleras. Hace unos años me saltó a la vista que ésto iba a ser un tema poderoso para una película. Por eso, viajé a la amazonía ecuatoriana para pedir permiso de producir dicha película. Cada año los representantes de todas las comunidades achuaras se reuinen en una de esas comunidades, y me invitaron a presentarles mi idea. Me senté en un árbol caído esperando la hora cuando me tocó. Por fin, me presenté enfrente de unos ciento cincuenta hombres que se llevaron plumas en las cabezas, y cuyas caras se pintaron con achiote, una tinta roja de una planta. A mi audiente le pregunté si una película sobre su vida tradicional, sus desafíos en cuanto a las empresas petroleras les serverían o no. Me respondieron que sí. La película relata cómo el pueblo achuar usaron sus sueños para defenderse del mundo exterior. En la década de los noventa algunos líderes achuares viajaron al territorio de unos de sus vecinos indígenas. Vieron el daño al ambiente y a la cultura que había hecho las operaciones petroleras. Vieron una selva destruida. Por primera vez vieron un enfermedad que nunca antes habían visto_x0097_el cáncer. Después de que regresaron a su propio territorio, los líderes empezaron a tener sueños muy similares. Hay que darse cuenta de que el pueblo achuar es una cultura que les da mucha importancia a sus sueños. Las interpretaciones de sus sueños guían sus vidas. Los sueños de los líderes les indicaron que por primera vez el pueblo achuar tenía que defenderse del mundo exterior, buscando aliados en ese mundo. Formaron alianzas no solo con organizaciones en el mundo desarollado, sino también con otras organizaciones indígenas latinoamericanas_x0097_incluso sus enemigos tradicionales, los shuar. El resultado ha sido un éxito para un pueblo indígena, y también para el planeta en que todos vivimos. Es justo que decir que la amazonía es en tesoro mundial. Contribuye veinte porciento del oxígeno a la atmósfera. La amazonía tiene unos ochenta mil especies distintas de plantas. Y sobre todo en la amazonía hay culturas indígenas de sabiduría milenaria_x0097_culturas que merecen vivir libres de las amenazas del mundo industrializado.
Recientemente he pensado mucho en mi futuro. En realidad empecé pensando en esta pregunta con sinceridad cuando empecé aplicando a las universidades hace un año. Yo sabía que quería ser una profesora de niños, pero no sabía dónde o cómo. Yo sabía que no quería vivir y trabajar en los Estados Unidos porque no podía imaginarme en esa posición. A mí, los Estados Unidos es un país con muchas restricciones educacionales. También sabía que mi amor para los idiomas me podía ayudar en buscar mi trabajo futuro. Yo estoy casi fluente en tres idiomas: inglés, chino, y español. Inglés y chino son mis idiomas maternos pero también descubrí mi interés en el español cuando lo estudié por cuatro años en la escuela secundaria. Con estos tres idiomas, será muy fácil obtener un trabajo en casi cualquier país del mundo. Ahora veo un problema: la mayoría de las escuelas solamente usa un idioma en los estudios, y no soy la persona que puede escoger solamente un idioma cuando tengo tres. Le dije a mi mamá el dilema, y como una profesora de lingüísticas, me dijo la opción de trabajar en una escuela de inmersión. En el momento yo no sabía la significancia que esta frase tendría en mi vida futura, pero lo puse en un rincón de mi cerebro y lo olvidé por un rato. Cuando entré a la Universidad del Estado de Michigan, hablé con mi avizora y ella me introdujo a una profesora que está trabajando en una escuela de inmersión en Beijing, China. Nosotros hablamos, y ella me prometió una posición como profesora asistente en el kindergarten de inmersión cuando estoy en mi tercer año de la universidad. Así empezaré en el camino como profesora en una escuela de inmersión. Las profesoras a cargo del programa me explicaron que en esta escuela yo tendré la oportunidad de enseñar por la mitad del día en inglés y la mitad en chino. Un trabajo que al principio no comprendía ha llegado a ser una parte de mis planes para el futuro. Aunque ésta es una gran oportunidad para empezar mi carrera como profesora en una escuela de inmersión, todavía puedo ver más en mi futuro. Lo óptimo será trabajando en una escuela de inmersión de tres idiomas: inglés, chino, y español. Estos tres idiomas son los más populares hoy en día, y por eso creo que no es imposible ver la integración de los tres idiomas en una escuela. Especialmente con la globalización, los hablantes de idiomas numerosos tienen una ventaja sobre los otros. Como una niña que creció hablando dos idiomas a la misma vez, sé que la idea no es imposible. Un tercer idioma será más fácil aprender. Este trabajo me dará la oportunidad de usar los tres idiomas que he adquirido sobre los años y enseñarlos a otras personas, formando niños que tendrán más oportunidades en nuestro mundo. Tengo una idea de mi futuro, pero todavía hay muchos aspectos desconocidos ahora, como dónde estaré físicamente. Puede ser que estuviera en un país que habla español como su idioma principal, porque he escuchado que ahora el chino es un idioma creciendo en popularidad en los países latinos. O es posible que trabajara en China o Taiwán, donde el inglés es muy popular ahora. No sé si hay lugares donde los tres idiomas son enseñados al mismo tiempo. Aunque no estoy segura del país en que estuviera o cuales idiomas usara, yo sé con seguridad que estaré trabajando en una escuela de inmersión, muchas gracias a mi mamá y mi avizora.
Prejuicio es odio que uno se siente por otro por ignorancia. Este odio se divide en categorías. Algunos tienen prejuicio por edad. Otros discriminen por la religión. La discriminación por el sexo es otra problema. El más común hoy en día es el prejuicio del color de la piel. España tiene una historia larga de prejuicio. El problema de prejuicios contra el color de la piel es que dañan a un grupo igual que a otro. Los hispanos hemos tenido una historia larga de prejuicio. Durante el siglo XV conquistamos a mucho del mundo nuevo. Allí nos encontramos con los indios. Colón, Pizarro y muchos más se llevaban bien con estas nuevas crías. Les dieron la oportunidad de cambiar a la verdadera religión. Muchos les hicieron esclavos. Los indios fueron muriendo por algunas virus europeos y otros por hambre, pero todavía les seguimos tratando con igual cariño. Entre tanto teníamos otro grupo de amigos que nos estaban tratando mal. Los judíos de España, llamados sefardíes, y los moros no nos daban el respeto que nos debieron. Nosotros hicimos mucho para ambos grupos. Les dimos la oportunidad de salvarles la alma. Como no creían en el demonio, les dimos la opción de trabajar en un negocio bueno para ellos; los bancos estaban llenos de judíos. A los cristianos nos parecía un trabajo endemoniado pero vimos que los judíos y los moros se enriquecían. Había que hacer algo para ayudarles para que no se endemoniaran. Como los españoles somos una gente muy justa que cree que todo se debe compartir, les quitamos su carga pesada y por supuesto les dimos otra oportunidad de salvarles la alma y convertirse al religión verdadera. Algunos fueron cristianizados; los que no se convertían fueron por alguna razón u otra. Ahora estamos en el siglo XXI y todavía hay prejuicios aquí en España. Los africanos vienen a España porque hay guerra en sus países maternos. Buscan trabajo y refugio. Como nosotros los españoles somos una gente muy cariñosa les ayudamos con todas nuestras esfuerzas. Pero después de todo lo que hacemos por ellos, nos discriminan. Cogen todos los mejores trabajos para ellos mismos y nos quedamos nosotros con todos los trabajos malditos como propietario de banco o abogado. Estos empleos funcionaban para los judíos. ¡Que los negros bastan ya de preenjuiciarnos! La injusticia se puede parar usando el modelo de otros minorías del pasado. Los judíos y los indios han sobre vivido cientos de años de persecución y maltrato. Los indios se han muerto o integrado en la sociedad civilizada para sobrevivir el racismo. Todavía hay judíos que quedan practicando su religión peculiar pero muchos cambiaron al cristianismo. Sí nos integramos, no habría ninguna problema con los negros. Lo que tenemos que hacer es cambiarnos al otro color. Así terminaremos de prejuicios por entero. Es fácil, solo hay que sacar una operación como Michael Jackson. Entonces cámbiate hoy.
Un día, había una rana en un frasco en mi cuarto. Le dije "buenas noches," y me acosté, pero cuando me desperté, la rana había desaparecido; el frasco estaba vacía. Mi perro y yo la buscaron por mucha tiempo. Fueron al bosque y yo llamaba, "¡Rana! ¿Dónde estás?" La rana no me contestó, y nosotros siguíamos la buscando. La busqué en un árbol, lo llamé en una roca, y le ofrecí la comida, pero la rana no volví. Finalmente, mi perro y yo nacíamos y lo busqué en el agua. La rana no estaba allí, pero la encontré a cerca de un tronco. Era con su familia. Quería quesdarse con su familia, pero la secuestré; está conmigo una vez más.
No estoy muy seguro lo que haré en el futuro pero, tengo planes diferentes para el futuro. Mi primer plan es ser un profesor de español. Me gusta muy mucho enseñar a estudiates el idioma español. Si no pudiera ser un profesor de español, trabajaría para el gobierno con mi abilidad de hablar español. Durante mi primer día de la clase de español supe que quise aprender español y trabajar con español en el futuro. Una cosa que es importante, para mí, para aprender un idioma extranjero es viajar a un país donde se habla el idioma. Creo que es importante que viaje a España, México, o otro país donde la gente habla español. Me gustaría viajar a España algún día. Si fuera a España, podría entender la gente, la cultura, y el idioma mejor. Sería un viaje muy interesante también para mí. La cosa primera que necesito hace es obtener una educación en español. Obtendré mi B.A. en español de la universidad de Penn State. Después de escuela a la universidad de Penn State, no sé si quiero volver a escuela a otra universidad o tratar de encontrar un trabajo con un B.A. en español. A mí no me importa muy mucho si soy un profesor de español o estoy trabajando con el gobierno con mi abilidad de hablar español. La cosa más importante para mí es que tengo un trabajo donde necesito saber hablar español.
En mi vida hay muchos momentos memorables y en la mía hay especialmente muchos. Tengo muchas memorias de días alegres con los amigos o de ceremonias con premios prestigiosos o de hitos de la vida, como mi primera vez de conducir o la graduación o el primer día en la universidad. Pero yo creo que el evento más excepcional hasta ahora ocurrió hace dos días en la quietud de mi sala dormitorio. No había nadie para presenciar porque eran las dos de la noche y mi compañera de sala ya estaba profundamente soñando. Solamente estaban yo mismo y mis pensamientos. Pues, también un dios estaba—posiblemente. Hay que comprender que yo no soy muy religiosa. Mis padres tienen fe pero nunca he aceptado un dios como ellos debido a algunos acontecimientos malos en mi vida. Pues nada sumamente terrible me sucedió pero bastante para que dude la existencia de una fuerza fantástica que protege a los inocentes. Pero allí esta en mi cama sin la bendición de descanso porque siempre cuando cerraban los ojos solamente podía ver la cara de mi amigo mejor. Y solamente podía sentir una tristeza profundamente honda. Habíamos estado en una gran pelea por varias razones y creía y continúo a creer que él había perdido su fe y su confianza de mí. Él no es un amigo normal. Él comprende lo sumamente complicado de mi ser. Él comprende mis emociones y mis intenciones con una comprensión que es muy ra! ra porque somos muy lejos (él estudia ahora en Virginia mientras estoy en Florida), pero él comprende mis pensamientos porque el me ha conocido por muchos anos y hemos sido muy cercos en estos anos. Por eso él es muy importante para mí. Él es como mi media naranja. Sin su confianza yo no soy completa. Es como tengo un hueco en una parte de mi corazón cuando el no tiene confianza en mi. Por este sentimiento de vacío yo empezaba a pensar en lo malo que he hecho durante mi vida. Pensaba en la pelea entre él y yo y pensaba en el pasado muy, muy lejos en los días en la escuela secundaria, en el colegio. Y pensaba en los delitos contra los demás como las palabras hirientes y en los pensamientos negativos que he tenido que trataban de aspectos que no quiero de mi aspecto y de mi cuerpo. Pensaba en los momentos de engaño y en las mentiras pequeñas de la niñez y en las mentiras grandes y peligrosas de ahora. Estas mentiras eran la razón por la pelea entre mi mejor amigo y yo. Pensaba en los pensamientos y juzgados que he tenido contra los demás hasta mis primeros anos. Y de súbito empezaba a llorar porque no tuve nada que hacer para resolver todo que he hecho y pensado en mi vida. No podía encontrar una salvación de mi miseria porque había tanta. Y antes de que comprendía lo que pasaba y empecé a rezar. Yo no se a quien recé porque de costumbre no creo en un dios pero recé esta noche. Yo creo que tuve un momento de contacto con algo más grande y mejor que yo. Pero a pesar de todo, todavía no creo y no tengo fe, pero estaba un momento excepcional en mi vida y espero que algún día, aunque que ahora no tengo fe, la fe verdadera me encierre. El sabor en estos momentos era muy dulce y en estos momentos a pesar de mi miseria estaba calma y posiblemente alegre. Éso es el momento más importante y excepcional de mi vida.
La película, Te Doy Mis Ojos, es muy fuerte porque trata de un tema muy actual. También, tiene, en mi opinión, dos niveles, en los que se puede evaluar la película: lo obvio de violencia contra la mujer y este mismo tema en el contexto de la transición en España de una dictadura a una democracia. Para empezar, tenemos que entender el argumento de la película. La protagonista es una mujer se llama Pilar quien está maltratado por su esposo, Antonio. El cuento es de su vida y el desarrollo de su propia personalidad y fuerza. Empieza cuando ella se va a la casa de su hermana después de una noche del abuso, suponemos. Ella nunca dice directamente que está pasando en su vida ni habla de sus experiencias. Su hermana le ayuda a encontrar un trabajo a una iglesia y allí conoce a algunas mujeres fuertes con quienes Pilar empieza de desarrollar sus propias opiniones, fuera de su esposo. Su esposo ha empezado una clase donde aprende como evitar las situaciones de violencia en su relación con su marida y aveces parece que está aprendiendo de controlar su rabia pero siempre algo pequeño y insignificante pasa y él le pone violente. Además las situaciones peores son en las que su esposa quiere hacer sus propias decisiones porque él es muy machista, celoso, y paranoico, siempre piensa que su mujer le quiere a otro hombre o algo así. En mi opinión, él falta confianza y por eso tiene que dominar su mujer. La ultima escena es la más fuerte en toda la película. Es cuando ella quiere ir a Madrid con sus dos amigas para presentar una solicitud de trabajo o algo así. Él, por supuesto, no está de acuerdo con ella porque no quiere que ella trabaje y tenga su propia vida fuera de él. Por eso cuando ella está a punto de salir, empieza a gritar y decir que ella parece todo a juego y pintado porque ella quiere que la gente le vea desnuda y piense en su cuerpo desnudo. Ella trata de explicar, pero ahora el animal dentro de Antonio ha escapado de su jaula, y él está loco. Él quita de un tirón su chaqueta y vestido, mientras ella le grita, y después él quita de un tirón sus medias y ropa interior, todo el tiempo él está gritando que ahora el mundo pueda ver ella como ella quiere. Como si no sea bastante, él le empuja a ella, desnuda, al balcón y cierra la puerta. Luego él le permite entrar y está a punto de pegar a ella cuando ella mea de miedo. Él se da cuenta de que está haciendo y sale. Después de este evento ella encuentra la fuerza para irse de su casa, con su hijo, y sola regresa para coger todas sus cosas, con sus dos mejores amigas del trabajo. Suponemos que después de esta escena ella va a continuar con su vida y aprender quien ella es.
El fin de semana pasado viajé a Cádiz y sevilla. Pasó un día en Cádiz y un día y medio en Sevilla, visitando los sitios turísticos. Viajé con cuatro amigos (un amigo y tres amigas) y nos divertimos mucho. Primero viajamos en autobú por la noche de Madrid a Sevilla. El viaje duró más o menos ocho horas, y dormí bien. cuando llegamos en Cádiz, viajamos en autobús público para ir a nuestro hostel. Esperamos a los trabajadores del hostel y después comenzamos caminar por la ciudad. Decidimos hacer una visia guiada, primero en autobús y después a pie, porque no sabíamos mucho sobre la ciudad. ¡Del autobús vimos muchos sitios, incluyendo las playas, el puerto, los castillos, la muralla, y muchos más! Hacía muy buen tiempo y sentamos afuera en el parte arriba del autobús. Después de las visitas, caminamos a la playa. Saqué muchas fotos porque era muy bonita. Quité los zapatos y caminé en la arena. Puse el pie en el agua, que era muy fría. Después sentamos en la arena y una de mis amigas construyó una castilla de arena pequeña. Tratamos de visitar a un convento, pero nuestra guía nos ha dicho el tiempo incorrecto y no pudimos entrar. Visité a la Catedral, que era bonita pero menos boniat de otros que he visto. Después fuimos de compras y compré zapatos muy baratos. Esa noche tratamos de enontrar un bar con música pero no pudimos y regresamos temprano al hostel para dormir. En la mañana cogimos un tren hasta Sevilla y encontramos nuestro hostel. Tratamos de encontrar otra visita guiada por la misma compania, pero no pudimos encontrar la parada. Caminamos por el parte no turístico de la ciudad, y después cerca del río Guadalquivir. Comimos en un restaurante méxicano, donde nos reunimos con una amiga que está estudiando en Sevilla. Después visitamos a la Catedral, que era muy bonita. El torre de Giralde era muy interesante a mí. ¡Las vistas eran preciosas! No pasamos mucho tiempo allí porque era "tiempo de cerrar. Después encontramos la parada del autobús turístico y pasamos por la ciudad para verla mejor. Aprendí mucho y todo era muy intersante. La mañana del domingo asistí a misa en la Catedral, que era muy diferente y interesante. Había monjes que cantaron en latín antes de y durante la misa, y algunos partes de la misa estaban en latín también. Después sentamos en la plaza de Armas en el sol y almorzamos. ¡Hacía mucho sol y muy buen tiempo! ¡El viaje del regreso en autobús era largo y aburrido después de un viaje tan divertido!
Yo tengo muchos planes para mi futuro. Para mi futuro inmediamente, quiero aprobar mis examenes, y entonces quiero disfrutar mi verano. Pero para todos los años que vienen, yo tengo mucho más planes. Primero, quiero graduar con un licenciado en Filosofía y Letras, en español y historia. Al momento, yo no tengo ninguna idea lo que voy a hacer cuando gradue. Pienso que hay demasiadas opciones en el mundo laboral hoy en día. Cuando mis padres tenían la misma edad que yo, había menos opciones en el mundo laboral. Pero ahora es muy difícil decidir lo que tu profesión será. He pensado de la carrera de una profesora, una abogada y aún la persona que trabaja en los aeropuertos para las lineas aereas. No estoy segura lo que voy a elegir. Pero al momento, no estoy preocupada porque yo sé que tengo toda mi vida para trabajar. Al menos, en mi futuro quiero disfrutar mi vida y todas las oportunidades de mi vida. Depués de graduar, si no encuentro un trabajo, queiro viajar el mundo. Hasta ahora, he viajado mucho y es una de las cosas que me encantan la más de mi vida. Yo tenía mucha suerte y he viajado a muchos lugares. Uno de mis lugares favoritos es México. Hace tres años que fui a México y me encantaría volver. El país es muy hermoso y la gente es muy simpática. Es más, hay tantos lugares fantásticos que quiero ver en México, como la península Yúcatan y las playas como Veracruz y Cancún. Por supesto, no puedo olvdiar Sudamérica. Hay muchos paises fascinantes que yo espero que yo vea algún día. Por ejemplo, he oído que Argentina es un país hermoso, con el tango, y también que sus bistecs son enormes. Para siempre he querido ir a Perú, para ver Machu Picchu y los píramides de las Incas. Las culturas ancianas me interesan y pudiera experimentarlas en la vida verdad, sería felicísima. También, me gustaría viajar a más paises. Algún día, voy a viajar a España y el demás de! Europa, especialmente Francia, Italia, Grecia y Austria. Además, voy a ir a Irlanda y Gran Bretaña porque mi familia vino a Nueva Zealanda desde esos paises y creo que tengo alguna familia allí. Claro, necesitaré mucho dinero para hacer todo eso, pero será bien porque ¡me casaré con un millonario! Finalmente, después de gradue y viaje, me gustaría casarme y tener una familia. No puedo pensar de un lugar mejor que Nueva Zelanda en que tener una familia. Creo que Nueva Zelanda es un país muy seguro y no es un país donde el trabajo dispone tu vida. Nueva Zelanda tiene algunas de las playas más bonitas del mundo, en mi opinión, y hay muchos parques y árboles donde los niños pueden jugar. Quizás tenga demasiadas sueños para mi vida, pero creo que necesitas sonar para tener el mejor tiempo. Además, ¿qué vas a hacer si no sigues tus sueños? Sí, es verdad cuando dicen que Díos ríe a nuestros planes, pero es una parte de nuestras vidas, ¿no?
Querida Morgan, ¡Hola mi amiga! ¿Cómo estás? Espero que te estés divertiendo durante las vacaciones. Yo acabó de viajar a Nueva York con mi tío y hermana menor. Este viaje fue un regalo para mi porque yo me graduó de la escuela secundaria este año. Salimos algunos días después de mi graduación, y aunque fuimos durante el junio, el tiempo de Nueva York era imprevisible. Un día, hacía mucho frío y llovía, pero el próximo, hacía calor. La novia de mi tío había estudiado en la ciudad por unos meses y por lo tanto nosotros estuvamos en su apartamento. También, ella nos mostró sus lugares y restaurantes favoritos de la ciudad. La Nueva York es una ciudad muy grande y marvelosa. Hay muchas cosas y lugares para ver y hacer en la ciudad. Visitamos los lugares famosos como el Parque Central y el Times Square. El Parque Central es muy grande, pero muy bonito. Tiene un zoológico y varios restaurantes, pero no lost visitamos porque no tuvimos tiempo. La belleza de la naturaleza y la tranquilidad me sorprendí mucho. El Parque Central es un lugar perfecto para descansarse. Por el contrario, el Times Square es muy ocupado y ruidoso todo el tiempo, especialmente durante la noche. Todos las luces de los edificios encendieron y la plaza se volvío a un lugar brillante y emocionante. Muchas personas caminaron en las calles, y había un sentimiento de admiración. Yo creo que el Times Square es un de mis lugares favoritos de Nueva York. Pero yo estaba triste que no pudimos ver a la Estatua de la Libertad. Eso día, hacía mal tiempo y llovía mucho. Por lo tanto no pudimos subir un ferry a la Isla de Liber tad. Pero yo espero que regresemos allí y verlo un día. Durante nuestro viaje, comimos mucho y fuimos de compras. Pero mi momento favorite era cuando yo representé en una función cómica. Mi tío me ofrecío voluntario para jugar un actividad cómica. Aunque yo estaba en el escenario por unos minutos, era un momento que yo olvidaré. Morgan, yo espero que tú visites a Nueva York un día. Yo creo que la te gusta. Es un lugar interesante, y yo me gustaría visitarla otra vez. Sinceramente tu amiga, Amy
La modela Jordan es una persona muy ínfame en Inglaterra en este momento. No podemos abrir un periódico sin ver alguno de sus actividades asombrosas y raras. Hay quienes dicen que su comportamiento es asqueroso y no tiene respeto para su cuerpo o su familia porque quita su ropa y muestra sus tetas para ganar de dinero. Sin embargo, hay que tener en cuenta también que ella no es solamente una imagén falsa para los hombres, con sus tetas falsas. Tiene una familia y ha cambiado su vida mucho. Antes bebía mucho, actuaba de una manera muy inapropiada, pero ahora cuida de su niño minusválido y a mi me parece que no es tan descuidado como la gente crea. Según Jordan, es una persona positiva para las mujeres y ha dado poder a las hembras a través de su trabajo.Lo que me hace reír sobre Jordan es que no tiene talento alguno pero ella lo admita. Al menos es honesta. No obstante, muchos dicen ¿por qué tenemos que soportar el constante influjo de imágenes que son pornográficas en los periódicos? Los padres lamenten que sea una influencia negativa para las chicas jóvenes. En su defensa, Jordan solamente quiere hacer dinero. Si las chicas la siguen, el problema queda con los padres de ensenar a sus niños lo que es justo y lo que no. No creo que Jordan es una persona positiva para los jóvenes, absolutamente no, pero es un poco preocupante que la gente quiere ser como ella. No se puede menos de pensar que el mundo se está convirtiendo en un lugar más superficial. Opino que su trabajo es un poco como prostitución porque vende su cuerpo, los cuentos de su vida, de su familia y de su esposo. Cada día habla de sus problemas como si fuera la unica persona que los ha tenido. Su exito y la creación de una carerra que carece de sustancia da un mensaje negativo a otros. La gente quiere ser famosa por cualquier cosa, no para un talento. Parece ser el resultado del nuevo 'boom' de la telerrealidad y sus programas como 'Gran Hermano.' Al contrario,no podemos echar la culpa solamente a Jordan y sus acciones extraños. Todos tienen la responsabilidad de tener convicción y hacer lo que piensan es justo. Es verdad que estamos bombadeardos con las imágenes de ella en las portadas de las revistas y ella es como una heroína, es una mujer de negocios, no solamente una chica tonta que no sabe nada. Ha manipulado el público y ahora tiene respeto. Tenemos que preguntarnos si nosotros estamos apoyando su exito. Hay los que digan que ella es asquerosa pero la mayoría de ellos compran las revistas del corazón que tiene fotos de ella. Entonces, ¿es que nosotros somos hipocriticas ? Es una pregunta que hay que asumir. Por fin, ojalá pudiera concluir diciendo que Jordan es una persona que deberíamos respetar y admirar. Eso no es lo que creo, pero al mismo tiempo, si nosotros la admiramos, tenemos que cuestionar nuestros motivos y creencias de la vida y el respeto para el cuerpo y otras cosas fundamentales. Jordan ? modela sí, mujer de negocios con concienciación ya veremos...
Un día, cuando estaba jugando fuera de casa, un chico llamado Pablo capturó una rana del bosque en una jarra. La trayó a casa para tenerla como mascota, y lo mostró a su perrito que miraba con mucha interés. Al final del día lleno de aventura, Pablo se fue a la cama para dormir. Por la noche la rana se dió cuenta de que Pablo estaba durmiendo, y decidió de escapar para reunirse con su familia que vivía en el bosque. Se fue rapidísimo y sin ruido. Por la mañana, cuando Pablo se despertó, se dió cuenta de que la rana ya no estaba en la jarra. Se puso preocupado porque pensaba que algo malo pasó, y quería saber si la rana estaba seguro. Pablo y su perrito se fueron corriendo al bosque para buscarla. Buscaron por todos partes del bosque, dentro de las ramas de los arboles y encima de rocas grandes. Cuando estaba subiendo unas rocas, Pablo asustó a un ciervo, que le empujó debajo de una colina. Su y su perrito se cayeron en un lago y tenían que nadar a la tierra para reorientarse. Al llegar a la tierra, saltaron por un árbol caído y ¡de repente vieron la rana! Estaba junto con su marido y sus seis hijos, y Pablo empezó a sonreir. Se dió cuenta de por qué salió la rana y que sería más feliz en el bosque con sus queridos y no en una jarra en su habitación. Al final, Pablo y su perrito dijeron a la rana y su familia y regresaron a casa, también felices porque sabían que la rana regresaba a vivir una vida mejor.
Un mar lindo, colinas y montañas verdes cerca de la ciudad y un metro limpio son cosas fantasticas de España. A causa de que no tengo estas cosas en la región donde vivo hay más preciosas a mí. En mi región hay mucha cespéd y carreteras. Las personas viven en casas y conducen a las tiendas. La ciudad es más de media hora por coche de mi casa y el sólo agua es un lago. A pesar de las diferencias creo que ambos Madrid, España y Schaumburd, IL son bonitos y comodos en su propia manera. Se llama mi región de los Estados Unidos el medio-oeste. En mi estado de Illinois hay muchisimos campos, fincas y maiz. El viaje de mi casa a mi universidad dura dos horas y todo este tiempo conduzco por tierra de maiz. De una distancia este ambiente parece ser aburrido pero en realidad es bonto y divertido. Los campos tienen colores especiales con variaciones de verge, oro y amarillo. Cuando las plantas mueven en el viento parece como un mar de verduras y a mi me encanta esta vista. También los animales de una finca son reciosos y hay muchisima lugar para correr. Más que una lugar de finca, el región de mi barrio es justo al lado de n gran ciudad. En "suburvia" las casas son en lineas y curvas creyando barrios lleno de cesped y arboles. Hay pequenitos lagos en cada barrio y las tiendas son un viaje corto de la casa por coche. Hay tiendas grandes con una mezcla de cosas adentro cada tienda, Walmart tiene ropa, jugetes, comida, muebles, y más. Los restaurantes están cerca de las tiendas. En estos lugares nosotros podemos comer rapidamente o con despacio. Es este convivencia de comercio y residencia diferente de la mezcla en madrid. Las casas en vez de los apartamentos de Madrid son separados de los restaurantes y tiendas en mi region. No puedo usar el metro para ir al almuerzo ni caminar rapidamente a mi tienda favorita como en esta gran ciudad de España. Pero como un resultado las noches de mi arrio son lleno de silencio y podemos hacer ruidos en las casas sin molestar a los vecinos. También mi región tiene la ciudad grande - Chicago con edificios altisimos, apartamentos, parques, museos, vida de calle y noche y transportación publica. A mi me gusta el estilo mas o menos moderno de Chicago con edificios cubiertos por vidrio y hierro. Una persona parece muy pequena cerca de estos edificios. En Madrid siento la historia más que la modernidad, aunque Madrid es una ciudad muy moderna porque más de los edificios son en estilos antiguos y son más bajos. Creo que este estilo es tan bonito como el de Chicago. Además mi parte favorita de Chicago es el lago Michigan con su aua a veces turbulenta y abundancia de barcos. Así aún a mi me gusta la región de mi hogar, puede apreciar otros lugares. Las diferencias entre Madrid y Chicago y España y Illinois hacen los dos lugares más especiales en mi vida. Explorar Madrid es tan divertido como disfrutar las cosas familiares de mi región. En conclusión creo que ambos regiones son únicos en este mundo.
Durante mis vacaciones del dos mil y nueve me pasó bien. Cada pausa estaba con miembros de mi familia y amigos. Como todo el mundo sabe, está es la fórmula para disfrutarse. El verano pasado yo fui por avión a Washington, D.C. para buscar trabajo y pasar tiempo con mi hermana mayor y su marido. Me quede* en su gran apartamento con sus dos gatos lindos. Fue una experiencia tan* bueno y yo me diverte* mucho con ellos. Los dos de ellos les gusta mucho la cultura de otras paises y aprender otros lenguas entónces ellos son como yo. Busque* occupaciones en la ciudad como en centros de comercio y tiendas cerca del apartamento. Termino* mi búsqueda cuando una Panera pequena* me acceptó. Casi todos los dias* camine* a tienda, algunas veces a las cinco de la manana*. Aunque esto fue dificil*, estoy segura que aprendi* mucho sobre yo mismo y de la communicación entre otras personas y clientes. Aprendi*como funciona las maquinas* de dinero, como se hace los bebidos de cafe* y todo eso y trabajar con otras personas que tiene una personalidad mala. Conoci* a muchas personas que ya son amigos y desde el verano visite* a ellos durante la pausa del dia* de accion* de gracias. Fue una sorpresa buena. La pausa en el noviembre fue divertido tambien*. Otra vez vole* a D.C. Estaba alli por solo* una noche y el proximo* dia* nosotros comimos a Panera y despues* manejamos en coche a Indiana. Mi tia*y otra familia vive alli.* Fue un viaje muy divertido sino largo. Todo el tiempo estabamos hablando y cantando por la radio. Finalmente nosotros llegamos a la casa de nuestra tia* a la una de la manana* o algo asi*. Mi mamá, papá, otra hermana y hermanito ya estaban alli* porque tuvieron mas* tiempo para ir a Indiana por coche. El próximo dia* fue el* de gracias. Nosotros comimos mucho y pasamos tiempo juntos. El resto de la pausa visitamos a otra familia en Michigan. Todo fue bien como siempre y me allegro de que podriamos* verles.
Charlie estaba andando por la calle cuando le cayó basura por una ventana. Paró para encendir otro cigarillo, y se dió cuenta que había un bebé solito en la calle. Lo cogió, pero no querría un bebé por nada. Entonces un madre con otro bebé pasó por la calle. El lo dejo con ella, pero ella se enfadó y lo devolvió inmediatamente. Charlie intentó dejar el bebé con un anciano tambien, pero el anciano lo dejo con la madre, y cuando ella vió a Charlie en seguida, le dió golpes con su paraguas y se lo mandó tomar. Por fin, Charlie vió que había una nota en el bebé: "por favor, cuide a este huerfano." Y decidió hacerlo.
Desde una edad muy joven, yo tenía mucho interés en los animales y la naturaleza. Cuando era niño, a veces quería ser veterinario y a otras veces, quería ser profesor. Pocos años más tarde, cuando tenía unos diez años, decidí que sería ornitológico. Cuando era estudiante en la escuela intermedia, cambié mis planes a estudiar la horticultura. Mis padres y abuelos no estaban muy contentos con mi escoja (creían que mis prospectos de encontrar trabajo no eran tan buenos), y cuando estaba alumno en el colegio, me avisaban que debiera entrar el campo de medicina. Específicamente, sugerían que yo fuera farmacólogo. Yo trabajaba con farmacólogos unos días, en el hospital y en una farmacia privada. Estaba en dos hospitales diferentes, donde yo veía como los farmacólogos evaluaban los órdenes de los médicos para averiguar que fueron correctos y razonables. Seguí a los médicos cuando estaban en los pisos del hospital donde ellos consultaban con los enfermos, y yo aun miraba las investigaciones de otros farmacólogos en que estudiaban los efectos de drogas nuevas y revolucionarias. Cuando estaba en la farmacia privada, observaba como los farmacólogos llenaban recetas, contaban pastillas, y mantenían la informaci&oacute;n sobre los pacientes en el ordenador. Aunque tenía experiencias diversas, todavía no me interesaba tanto la farmacológica. Me parecía tan monótono, y sabía que no era la profesión para mí. Porque no me gustaba tanto la farmacología, mi familia sugería que yo debiera ser dentista_x0097_una profesión muy popular con mis parientes. Tengo una tía que es dentista, un tío que es ortodontista, y otro que era cirujano oral. Había visto como mis tíos se disfrutaban tanto de lo que hacían, y pensaba que era una posibilidad que yo también me aprovechara de este tipo de trabajo. Por eso, pasaba unos días con mi dentista general y con mi tío ortodontista. La experiencia estaba bastante bueno_x0097_mejor que la farmacología_x0097_pero todavía no estaba seguro que yo quería ser dentista u ortodontista. Sabía que debía tolerarlo, pero no pensaba que era lo que me interesaba más. También cuando era alumno en la escuela intermedia, yo comencé a estudiar la lengua española. Me parecía bastante fácil, y me fascinaba mucho. En los cuatro años en la escuela secundaria, yo continuaba mis estudios de español, y mi interés aumentaba. Cuando estaba en mi segundo año en el colegio, decidí a empezar a estudiar el francés también. Porque hacía tres años que tomaba clases de español, podía darme cuenta de muchas semejanzas entre el español y el francés que facilitaban el aprendizaje de esta segunda lengua extranjera. Cuando mi penúltimo año en el colegio vino, empecé mi busca de universidades. Visitaba a unos, cercano de donde vivo, donde podría estudiar la farmacológica, y también la biología para que pudiera aplicar a escuelas dentífricas después de tres anos en la universidad si yo quisiera. Al fin de mi último año en la escuela secundaria, decidí que asistiría a una escuela pequeña y privada (solamente unos diez kilómetros fuera de mi casa), donde me centraría en dos concentraciones_x0097_el español y la biología_x0097_porque todavía no estaba seguro de cual carrera quería tener. En mi primer semestre en la universidad, yo tomaba cursos de biología molecular, química, cálculo, español, y composición inglesa. La biología era tan abstracta, y la química fue la clase más difícil que había tomado. No me gustaban. El próximo semestre, tenía otro curso de química y también cursos de zoología, botánica, lingüística contrastiva (entre inglés y español), y religión. Me interesaba mucho las clases de zoología y botánica, pero no la clase de química que no podía entender. Hoy he acabado mi tercer semestre en lo cual tenía clases de química orgánica (el curso más arduo que ahora he tomado), genética, chino, teología católica, y lingüística española_x0097_una clase sobre el estudio científico de la lengua. Me fascina mucho la lingüística, especialmente las variaciones dialectales (regionales) del español. Por ejemplo, en el español castellano del central y norte de España, hay un rasgo que se llama > que demuestra el contraste entre las palabras > y > En la mayoría del mundo hispanohablante, estas palabras son pronunciadas iguales. Otro ejemplo del castellano es que la > intervocálica tiene una pronunciación muy débil, parecida a la > en > Este ocurre en muchos palabras, como en la mayoría de los participios pasados (hablado, comido, etc.). En otras regiones, como en Andalucía en el sur de España, la > intervocálica desaparece y se pronuncia la palabra > como > También en esta región, a menudo no se pronuncian las > que están en el centro (no al principio) o al fin de la palabra. Para mí, esto es muy interesante, y yo creo que quiero ser catedrático de lingüística. No puedo esperar la oportunidad que tendré de viajar a España y otros partes de Europa para explorar el español y otras lenguas indoeuropeas (que vienen del mismo antepasado como el español y el inglés).
Recientemente, he estado pensando bastante en lo que me gustaría hacer en el futuro. Ya que recibiré mis certificaciones en educación primaria y educación especial el próximo año, el futuro debe ser claro. Lo obvio sería buscar un trabajo en esta carrera y comenzar a enseñar. La verdad es que lo que parece obvio casi nunca es así. Por ejemplo, decir que enseñaré tiene más implicaciones. ¿Dónde trabajaré? ¿En qué tipo de escuela me gustaría trabajar? ¿En una clase de educación especial o no? ¿Qué edad de niños preferiría enseñar? Éstas son pocos ejemplos de las preguntas que rodean mi futuro. Actualmente, creo que lo mejor que puedo hacer es buscar opciones y experiencias diversas las cuales me pueden ayudar a averiguar lo que me interesa. Ya que soy una estudiante de tercer año, este verano que viene es el último que tendré para hacer lo que quisiera antes de graduarme. Entonces, me gustaría hacer algo este verano que tiene que ver con mis intereses y que tal vez me pueda encontrar nuevas posibilidades para el futuro. Una oportunidad muy única que realmente no había esperado es viajar a Kenya para trabajar en unos orfanatos que cuidan los niños que son víctimas de SIDA. Esta posibilidad es un poco irónica porque tuve planes de visitar a Kenya el verano pasado con una profesora de mi universidad. Se canceló el viaje cuando una amiga íntima de esa profesora se enfermó y se murió. Por supuesto, este suceso me desilusionó, pero no había pensado mucho en ning&uacute;n viaje parecido este verano. Cómo sucedió que comencé a considerar la posibilidad de Kenya de nuevo es bastante interesante. Había decidido hace unos meses que me gustaría un aprendizaje en un país extranjero este verano, y algo que tiene que ver con mi carrera sería preferible. Entonces, había estado buscando información y oportunidades varias, y encontré algo que me parecía perfecto: un aprendizaje en el área del desarrollo de niños con una organización de caridad que tiene oficinas en muchos países latinoamericanos. Ya que sería una oportunidad practicar mi español además de trabajar con niños, esta oportunidad parecía quedarme bien. Estaba persiguiendo esta oportunidad por unos meses cuando la organización decidió cambiar los requisitos de los aprendizajes y trabajar solamente con los estudiantes posgraduados. Así desaparecieron mis planes para el futuro. A este punto, estaba muy desilusionada. Estaba hablando con la profesora con quién iba a visitar a Kenya el año pasado, y le preguntó si alguna oportunidad parecida a la que había estado explorando existía con la organización que trabaja con los orfanatos en Kenya. Ella me dijo que sí, y el día siguiente me mandó más información. Mientras estaba leyendo la descripción de las responsabilidades de los estudiantes que trabajarían en Kenya este verano, creo que mi corazón comenzó a latir un poco más rápido. Si pudiera conseguir el puesto, yo trabajaría en varios orfanatos, tomando fotografías y escribiendo de los niños para que la gente que apoya la organización económicamente sepa lo que se cumple a través de sus donaciones. También, uno de los orfanatos en el cual trabajaría es para niños con necesidades especiales, y otro tiene una escuela Montessori. Cada día, me entierro de otra razón por qué esta oportunidad me queda bien. He enfocado en el futuro inmediato, pero si he aprendido algo a través de todos esos cambios de planes, es que raramente podemos planear demasiado en avanza. El futuro y además nosotros mismos cambiamos día al día. Tal vez mañana me enterraré de que la posibilidad de ir a Kenya ya no exista. Lo importante no es que sé el futuro sino que sigo buscando las opciones y la opción que me satisface y me ayudar realizar mi propósito.
Tengo muchos planes para el futuro. Voy a estar en Madrid hasta julio de 2007 y durante este tiempo quiero mejorar mi español y quiero viajar por toda Europa. Cuando regreso a los Estados Unidos en julio tengo que encontrar un trabajo y un lugar donde puedo vivir durante mi año final a la Universidad de Wisconsin. Tengo un año más a la universidad y luego estaré terminado con mis primeros cuatro años de escuela después del colegio. Creo que después de este año voy a viajar a sur América para trabajar. Creo que sur América es muy diferente que Europa y por eso quiero practicar mi español más y también quiero aprender sobre otra cultura. Cuando regreso en el verano de 2009 quiero empezar escuela para fisioterapia. Tengo que ir a la escuela por tres años mas para realizar este sueno pero creo que tengo la dedicación. Quiero trabajar en un hospital y ayuda la gente que no puede caminar o cualquier cosa. Además de mi trabajo tengo otros objetivos para el futuro. Me encanta correr y espero correr un maratón en los próximos dos anos. No sé exactamente cuando puedo a causa de todos mis viajes y otras circunstancias pero creo que en la primavera de 2008 correré mi primera maratón. Cuando corro puedo minimizar el estrés y eso es muy importante en mi vida. He aprendido que correr es algo que necesito hacer para estar contenta y contenta es algo que quiero estar. A este punto de mi vida hay muchas cosas que pueden ocurrir para cambiar mis planes. Ahora creo que quiero ser fisioterapista pero en realidad hay muchas cosas me gustaría hacer. Me gusta la política y por eso sería posible hacer algo con esta pasión. También siempre he tenido la idea que querría ser escritora. Lo que quiero decir es que no sería terrible si todos mis planes no funcionan exactamente como querría ahora. Finalmente, la otra cosa que quiero hacer es tener algunas relaciones importantes en mi vida. Siempre he tenido buenas relaciones con mi familia y quiero continuar eso en el futuro. Creo que algún día querría casarse pero no estoy segura. También creo que querría tener hijos pero otra vez no estoy segura. Tengo muchas esperanzas para mi vida pero la única cosa que está fijo en mi cerebro es el hecho que quiero hacer cosas que quiero hacer. No voy a vivir como mi madre quiere ni como mi padre quiere. Sí, sus consejos son importantes a mí, pero al final es mi vida y tengo que hacer lo que es mejor para mí. Ahora hay mucho misterio en mi vida. Será interesente ver en diez o quince años que ocurre con el futuro. No sé donde viviré, no sé que idiomas hablaré, en realidad no sé nada y eso me doy un poco miedo. ¿Qué pasará con mi vida? No sé, y por eso tengo que vivir en el presente y en muy poco tiempo el futuro será el presente y todo estaré bien. No vale la pena preocuparse sobre el futuro y por eso no voy a preocuparme.
Yo tengo tres hogares en tres regiones muy distintas, y quiero cada uno muchísima. Están las tres en países diferentes: con culturas diferentes, gentes diferentes y lenguas diferentes. Mi primer hogar es la casa de mi madre que está situado en el pueblo en el que crecía yo en los Estados Unidos, donde la gente habla inglés con un acento muy marcado del noroeste. Es una casa grande de tres plantas cerca el océano Atlántico, con sus playas de arena orada y piedras pequeñas y con sus frías olas azules casi grises. Hay bosques enormes en mi pueblo, y mi gato puede jugar libremente y cazar los ratones y pájaros que viven en ellos. Mi pueblo tiene una población muy pequeña y no se puede ir de compras en el supermercado sin ver a amigos o a vecinos. Algunos de los niños de mi pueblo montan sus bicicletas y las conducen en las calles tranquillas mientras otros juegan fútbol en los campos cerca de las escuelas. Mi segundo hogar es un gran ciudad en Canadá donde yo alquilo un piso con dos amigas mías y donde asisto una universidad con muchas personas de culturas y países distintos. Esta ciudad es muy cosmopolita y la gente habla ambos inglés y francés facílamente y se abriga contra el frío horrible del invierno. No hay océano pero hay un río enorme llamado el San Lorenzo que tiene un viento fuerte y puertos con barcos destinados a todos los puertos mayores del mundo. Alredador de mi ciudad hay campos en los que se crecen trigo y cerdos y maíz. Mi tercer hogar es, lastimamente, muy temporal. Yo asisto ahora (por este cuatrimestre) una universidad en Sevilla, España y vivo en un piso de cuartos oscuros en que vivo con una mayor señora española quien cocina para mí y lava mi ropa y me conta historias de su juventud, y quien es mi compañera preferida con que mirar todos los programas de la televisión. Ella tiene una hermana quien vive en el piso abajo y quien es también como tía mía. Esta ciudad es la con la tempuratura más alta que he experenciado nunca. El calor llena las calles estrechas y las habitaciones oscuras con ventanas cerradas ofrecen el único refugio durante las horas pesadas de la tarde cuando casi todo el mundo toma una siesta. La gente aquí habla un español con acento distintamente andaluz y es orgullosa de su cultura rica y antigua. Los campos cerca de la ciudad crecen acetunas, alcachofas, y uvas para hacer vino. Esta ciudad también tiene río; aunque no es tan grande como el San Lorenzo, el Guadalquivir también me encanta y muchas veces yo traigo mis libros al banco para leer en la sombra de los árboles. Aunque son muy distintas y muy diversos, todos mis hogares – cada uno de los tres lugares – ocupan un gran sitio en mi corazón.
Un día, un chico recogió una rana y la puso en una jarra. Desafortunadamente, los humanos no pueden controlar el espíritu espontáneo de las ranas, así que la rana escapó. El chico sale con su perro para buscar la rana, pero no la encuentra fácilmente. Buscan por el bosque y el rio hasta que un ciervo los empuja para que caigan al agua. Solo al emerger del agua veen la rana con un amigo, otra rana, mirándoles desde un pedazo de madera.
En el video de Charlie Chaplin había un hombre, creo que era Charlie Chaplin, caminado por la calle. En principio basura cayó pero no le pegó. Mas debajo de la calle mas basura cayó y pegó el hombre. Después, Charlie, sacó una caja para habanas y era buscando un cigarrillo. Justo después de enciendo el cigarrillo le escuchó y encontró un bebé llorando, el video no tenia sonido, no estoy seguro pero creo que un bebé en este caso llora. Además, había nadie caminado y el no sabia de quien era el bebé. Por eso, cuando una mujer pasó con otro bebé el fue a darlo a ella. Aunque, lo no era su bebé. A causa de esa ella le puso rojo y rechazó el bebé. Después, el fue buscando otra persona que posible que sea el padre del bebé. Llegó a un hombre justo al lado de la esquina. Era un hombre mas mayor, y no pudiera rechazar el bebé cuando Charlie había corriendo. Momentos después el hombre mas mayor fue buscando de quien era el bebé. Por suerte o que sea, encontró, también la misma mujer con otro bebé en una carrito por los bebés. Y el, sin la mujer mirando, dejó el bebé, otra vez, en el carrito. Cuando la mujer salió de la tienda que había adentro, ella lo ha visto que el bebé era con su hijo cuando Charlie caminaba a su lado. Cuando le dio cuenta que el bebé era lo mismo que se vio antes fue a pegar Charlie y dárselo. Al final, Charlie encontró un papel que se decía, mas desea, que alguien ama y cuida el bebé sin padres. Entonces, Charlie quedó con el niño y el video se terminó ahí.
Los derechos de los homosexuales Siempre ha sido una población muy grande de los homosexuales por el mundo, pero en la década pasada los homosexuales han tenido menos vergüenza identificarse como un homosexual y por eso, parece que ha sido un crecimiento de homosexuales. En el pasado, la sociedad tenía sentimientos y pensamientos fuertes contra las personas gay y les rechazaban y les opimían. Por ejemplo, durante la Guerra Civil en España, los homosexual como Frederico García Lorca tenían menos libertad que las mujeres que vivían en un mundo machista. Sin embargo, por las décadas de los 90 hasta ahora, la comunidad homosexual ha llegado a ser como una comunidad más aceptada y igualizada por el mundo. Ahora en varios países, las personas gay están luchando para derechos iguales por ejemplo; el derecho de casarse y adoptar niños. Muchos países tienen una religión dominante y hay muchas religiones que no acepta la homosexualidad y dicen que la homosexualidad es un pecado. Sin embargo, en muchos paises la ley y la religión están seperadas, así que hay un asunto de los derechos cuando la religión tiene una gran influencia en los derechos. Un asunto ahora de los homosexuales es su derecho a casarse. Una boda es algo sagrado y tiene aspectos religiosos y legales. Ocurre en una iglesia y se hablan palabras religiosas unir una pareja, así sería contra muchas religiones unir una pareja gay entonces no creo que las personas homosexuales puedan tener una unión religiosa. Sin embargo desde casarse tiene un aspecto legal, un gobierno no puede prevenir una unión legal entre los homosexuales porque sería discriminación. Creo que las personas gays deben tener los mismos derechos como na mujer y un hombre unidos. Los homosexuales casados pueden compartir las finanzas y tener más derechos como otras parejas casadas. También, la religión no tienen ninguna influencia en la adoptación de los niños. Si alguien pueda ofrecer una casa y las necesidades para un niño, la orientación sexual de los padres futuros no debe afectar nada del futuro del niño si la pareja puede darle una vida agradable y darle oportunidad. Las agencias de adoptación no debe preocuparse con la sexualidad de sus candidatos, preo tiene que preocuparse con la vida del niño. Si una pareja homosexual puede dar a un niño una mejor vida que ya tiene o que una pareja normal puede ofrecer entonces la sexualidad no tienen ninguna importancia. Vivimos en un mundo de una gran mezcla de personas de religiones, culturas y raices muy diferentes. Por el tiempo, la gente va a abrir sus mentes porque el mundo va a vivir en conflicto si las personas no aprenden a aceptar a otros. Y como las personas empiezan ese proceso, las parejas gay va a ganar su derechos.
El verano pasado, fui a Washington, D.C. con mi padre, para ver mi familia que vive allí. A aquel tiempo, mi tía acababa de dar luz a mi prima nueva, se llama Kira. Mi familia allí incluye: mis abuelos, mis tíos, mis tres primos, incluyendo mi prima nueva. Mi papa y yo viajábamos allí especialmente para ver mi prima nueva porque estábamos muy emocionantes conocer a ella. Mis otros primos son cerca a mi edad, y tienen diez y seis años y veinte años. Mi tía dio a luz en el mayo, pero no podíamos visitar a mi prima hasta el junio porque vivimos en Florida y estamos lejos de la familia en Washington, D.C. Mis tíos y abuelos estaban muy emocionantes sobre su bebe nuevo porque los nietos son adultos y no había ningún bebe hacía diez y seis años. Mi tío se divorció de mi tía original hacía ocho años, y la familia no creía que él tendría más niños después del divorcio. Pero cuando mi tío se casó con mi tía nueva, ella quería tener una niña muchísimo. Me gustaba visitando con mi prima nueva porque no conozco a nadie que tiene niños. No estoy cerca de los niños con frecuencia. En mi opinión, mi prima está muy linda también. Ella se porta muy bien también. ¡Ella nunca llora tampoco! Para mí, mi parte favorito es aguantarle. En nuestro viaje, estábamos allí por cinco días. Mi papa y yo hacíamos muchas cosas en la ciudad con mi familia, especialmente con mis abuelos. Fuimos al centro del D.C. Es muy interesante caminar por la ciudad de Washington, D.C., porque hay muchas cosas hacer y ver. Fuimos a Ford_x0092_s Theater en la ciudad, el lugar donde el presidente Abraham Lincoln fue asesinado. También, viajábamos a la ciudad de Alexandria, VA, que es muy vieja. El presidente George Washington asistía a la iglesia allí. En todo, me divertía mucha en mi viaje a Washington, D.C. Hacía muchas cosas con mi familia. Veía mi prima nueva, y viajaba al centro del Washington, D.C. y podía ver la ciudad del Alexandria, VA también. Espero que pueda visitar allí ese verano también.
El verano pasado participé en un programa de estudiar en el extranjero con la universidad. Viajé a España con, más o menos, diez otros estudiantes y una profesora. Especificamente, fuimos a Barcelona. Estuvimos allí por un mes y teníamos que irnos a clase y también trabajar como voluntarios en la comunidad. Esa clase era basada en una manera de aprender que se llamaba aprender en la comunidad. La idea es que aprenda uno más de utilizar el lenguaje en situaciones reales que utilizarlo siempre en la clase. Entonces, había clase tres días a la semana, por unos dos horas a la vez. Durante la clase aprendimos del tema de negocios y hablamos del trabjao que hizimos. Yo empecé a trabajar en la comunidad muy de pronto. Fui con cuatro otros estudiantes, tres chicas y un chico, a un geriátrico. Fuimos de lunes a viernes, por tres horas. Era una experiencia maravillosa. El geriátrico se llamaba Salús Gracia, era un nombre castellaño. Salús tenía cinco pisos. Cada día nos entramos en un piso diferente, así todos los mayores tenían la oportunidad de hablar con nosotros. Empezamoa las sesiones con charlar. Por ejemplo, yo me senté al lado de un hombre se llamaba óscar. Charlabamos del tiempo, de su esposa, que tambié vivía allá, en la misma sala. Le gustaba hablar de los aspectos que teníamos en común; que a nosotros nos gustaban el azúcar, el chocolate, viajar, y hablar de la familia. Siempre intenté de hablar con más de un anciano, pero era difícil. Todos querían hablar y mostrar las fotos, pero no había tiempo de quedarme con todos. Después de hablar un rato fuimos a dar un paseo. Eso era de verdad una experiencia. Teníamos que ayudar la animadora, Malú, a preparar a los mayores. Eso incluyó encontrar los bastones, las sillas de ruedas, la ropa, y de asistir a los abuelos al acensor. El acensor era peligroso porque no se quedó abierto por mucho tiempo. Después de hacerlo todo, empezamos a caminar, brazo en brazo, o a empujar las sillas hasta una plaza. Nos quedamos unos diez o quince minutos en la plaza para hablar, discutir, o simplemente gozarnos del día. Me recuerdo un día en que óscar me preguntó: "?No me vas a olvidar, no? Eres mi amiga, siempre te voy a recordar," y me dio un besito. Era un tiempo muy especial. También me recuerdo un día en que estaba yo hablando con Carmen. Ella tenía 92 años y no parró de hablar por casi 45 minutos. No parecía su edad. Al terminar con el paseo cogimos las sillas, los bastones, y lo demás para devolver al piso. Al final, decíamos gracias y nos abrazaban y besaban los ancianos. Después de sólo un més he aprendido tanto. Aprendí como trabajar con personas de vidas, lenguages, y experiencias diferentes. Me aumentó la pasión de aprender y mejorar el español. Para mostrar nuestra gratitud a los mayores, planeamos una fiesta sorpresa para el día final. Malú compró el pastel y los refrescos. Hizimos decoraciones de papel, con un tema de agua. Cortamos ólas, peces, etc. y los pusimos por toda la sala de fiesta. También escojimos a mucha música para poner y bailar. Cuando llegué el día de fiesta eran todos sorprendidos y muy alegres. Bailamos la macarena y comimos la merienda juntos, antes de despedirnos. Para mí, era muy triste despedirme y lloraba mucho. Me sentía triste de tener que decir adiós. Pero, una mujer nos había hecho una cartas grandísimas con un poema. Siempre voy a acordarme de esa experiencia y de las vidas de las personas allá, en Salús Gracia.
Este video muestra a un hombre (Charles Chaplin). Él está caminando por una calle pequeña y sucia, y cuando deja por un minuto para fumar, encuentra a un bebé que parece estar sin adulto. Chaplin está confundido y busca un padre en el area. Después de un poco, él ve a una mujer que tiene otro niño. Chaplin concluye que el bebé es suyo y trata de devolverlo a ella. Pero la mujer se enfada y le dice a Chaplin que no es su bebé. En este momento, Chaplin trata de abandonar el bebé donde él lo encontró, pero un policía viene y Chaplin necesita traer el bebé con él. Luego, Chaplin trata de dar el bebé a un hombre que encuentra en la calle, pero este hombre lo pone en la silla de bebé de la mujer original del video. Casi inmediatamente después de que ella descubre el bebé, ve a Chaplin caminando, y lo da el bebé a él otra vez. Chaplin toma el bebé y finalmente ve un papel que dice que es un huérfano. Al final del video, parece que Chaplin está contento con cuidar del bebé.
Para mí, es muy difícil pensar en el futuro, porque a veces no sé que voy a hacer esta tarde. Estoy viviendo un día al otro. Me gradúo de la universidad este año entonces no sé dónde estaré en ocho semanas. Pero como estoy en mi último año en la universidad, pienso mucho en mi futuro. Me quedan solamente siete semanas de mi vida estudiantil y a verdad es que estoy un poco nerviosa! Un poco ansiosa! Por lo menos sé hablar español y sé que eso me ayudará un montón en el futuro. Puedo hacer muchos trabajos y tener muchos puestos que quieren una persona bilingüe. Voy a recibir certificación de enseñar español y por ahora, esto es el plan. Ando buscando trabajo en varios distritos de escuelas en Colorado. Mi madre y mi novio viven allí entonces es mi primera opción. Acabo de asistir una feria de trabajo en Greeley, Colorado, pero no estoy segura de que me vaya a traer. Hablé con una persona aquí, una persona allí_x0085_ pero no tengo nada concreta. También estoy investigando unas escuelas en Wyoming, y también en Illinois dónde asisto escuela ahora y dónde hago mis practicas de la enseñanza. Como cualquiera persona que vaya a España, la cosas que más quiero hacer es regresar allí. He solicitado puesto en un programa de embajadores en España el año que viene y sigo esperando la respuesta de ellos. Puse en mis preferencias que primero, me gustaría ir a las islas canarias. Suena fantástica, ¿no? Para segunda opción, puse Andalucía. Yo visité Sevilla, Córdoba, Málaga, y Granada durante Semana Santa el año pasado. Pues_x0085_ hace exactamente un año. Wow. Era la parte más fantástica de España que visité. Me encantó el clima, la gente, la comida_x0085_ todo. Me gustaría mucho regresar allí. Tercera opción, puse Barcelona. Como estudié allí ya un año no quería que fuera mi opción principal. Quiero tener otras experiencias. Pero echo de menos a Barcelona y no pude decir NO. Entonces está numero tres para mí. Tengo en mis sueños otros planes también. Por ejemplo, la cosa que más me gustaría en mi vida profesional es ser consejera bilingüe en una escuela secundaria. Quiero que las familias de hablantes nativos de español sean una parte más grande de sus educaciones y sus futuros. Sin el apoyo de la familia, muchos no vayan a la universidad. Pienso que si yo pudiera hacer que las familias participen más en las decisiones y los planes, más jóvenes hispanohablantes irían a escuela después del colegio. Es el sueño grande de mi vida profesional y no sé si voy a llegar allí o no. Quizás me gustará mucho la enseñanza y no la dejaré. Pero como dije antes, no sé que voy a hacer esta tarde ni este fin de semana para el Pascual. Mis planes inmediatos son tan abiertas como mis planes del futuro. La única cosa que sé es que ahora tengo mucha hambre y voy al almuerzo en unos minutos, gracias a Dios. Sigo diciendo a mí mismo _x0093_Vamos a ver!_x0094_ y intento dejarlo allí.
Un día, un niño y su perro observaban una rana. El niño, Lucas, la había encontrado más temprano ese día. Ella no tenía familia, así que Lucas la llamó rana luna. Cuando Lucas y su perro se durmieron, Luna escapó. Por la mañana, descubrieron que ella no estaba allí. Estaban tristes, así que decidieron buscarla. Fueron al bosque y gritaron su nombre. Luna no vino. La buscaron en los árboles y ella no estaba allí. Lucas encontró una roca alta para escalar y se agarró a una rama de árbol. Gritó su nombre, pero ella no vino. La rama se movió, y Lucas se dio cuenta de que era un ciervo. Lucas y su perro cayeron y aterrizaron en el agua. Nadaron hasta el borde y encontraron una familia de ranas. Luna estaba con ellos y finalmente Lucas la encontró. La recogió y agradeció a la familia por cuidarla. Se fueron a casa con sonrisas.
Las vacaciones son unas de las cosas más imprescindibles y deseadas en nuestra vida. En el horario cotidiano todo el mundo está lío con sus trabajos, de los que está harto haciendo las actividades monótonas. Así que la nomenclatura de “vacaciones” desempeña un pape importante, casi de protagonista en el teatro de vida.Ya que soy un ser humano la canción de mi vida también cuenta con un tono monótono y aburrido: despertar mañana para las clases, siete examen al mes, aprender y memorizar las biografías de autores, etc. Por eso, me flipan las vacaciones aunque sea un día, una semana o un mes, vacaciones son vacaciones. Todo el año solemos tener dos vacaciones largas: vacaciones de invierno y de verano. Entre dos vacaciones me encanta las de invierno, la razón puede que vacaciones de verano sean tan largas, más o menos dos meses y media o el clima lleno de húmedad, lluvia me impida viajar a nuevos lugares; a diferencia de invierno cuando hay muchas verduras que comer, existe un clima suave, viajo a muchos lugares, etc. En el año pasado durante las vacaciones de invierno fui a Kashmir, un lugar ubicado al norte de India. Todo el mundo lo llama “ Paraíso de tierra”. Aunque a lo largo de todo el año en Kashmir estallen muchos confrontamientos entre las armadas indias y pakistanes, durante mi viaje el ambiente era pacífico. Acudí ahí con mis padres. Al llegar en Kashmir alquilamos un hotel de la forma de un barco que flotaba en agua. Fue una apabullante experiencia vivir en un lugar estancado con agua. Caer nieve había empezado, así que alrededor de nuestro barco todo estaba lleno de nieve, parecía como si viviéramos en un mundo de sueño donde entera sociedad sería tan pura como nieve, sin ninguna mancha de color negro, es decir, la corrupción, la ira; incluso no hay ninguno rojizo como la sangre partido de fucilación en guerra, bastante normal en Kashmir. El próximo día fuimos a Dal Lake para empaparnos con la belleza de paraíso terreno. Pese a nieve, temperatura no era muy alta ni baja, por so pasábamos todo el día ahí disfrutando de jugar a nieve. Ese día hicimos ski. Nuestro viaje consistía en un suceso de aventura. Una familia de padre, madre y una hija, que se alojó en un barco al lado nuestro, nos hizo híncapie ir a la borde de Pakistan e India. Estábamos como un flan al escuchar este propuesto. Pero el jefe de esa familia nos aseguró que dispondríamos de dos soldados para nuastra seguridad puesto que era un funcionario. Menos mal, durante el viaje hacia borde no había níngun obstáculo, sino que era muy comfortable. Me sentí orgulloso al volver de la borde pensando en ser una de las personas que regresara con vida de borde. Una semana no dio abasto para descubrir todos los misterios de Kashmir. Sin embargo, fuimos que regresar ya que teníamos que atender la celebración de matrimonio de mi única prima. Después de regresar a mi casa me percaté de que si yo no acudiera a Kashmir, no me enteraría de la imagen de paraíso al que todo el mundo llegaría un día y no podría ver un paraíso a pesar de vivir en el mismo mundo. Luego yo no podía ir a matrimonio a causa de estar enfermo por dos semanas. Paulatinamente tiempo acercaba a la termina de vacaciones y al final un día por la noche mi madre me dijo, “ Mi cariño, ahora déjalo jugar a ajedrez con computador, duerme ahora mismo, quiero que el primer día de clase tu vaya al punto”.
El año pasado pasé un año en el extranjero como parte de mis estudios universitarios. Estudio tres idiomas actualmente en la Universidad de Nottingham así que tuve que ir a tres países durante el año. Primero, fui a Alemania donde trabajé en una oficina de traducción. Estaba en Berlín por seis meses y a mí me gustaba mucho la ciudad. Visité a varios museos y monumentos y asistí a la fiesta para celebrar el aniversario de la caída del muro. Los políticos europeos hablaron a esta fiesta y algunos grupos músicos dieron un concierto. Durante mi tiempo en Alemania aprendí mucho de la lengua y cultura alemana y tuve experiencia y recibí mucha información sobre el trabajo como traductora. Tuve la oportunidad de asistir a las conferencias con los traductores y de traducir o leer traducciones económicas en varios idiomas. Después fui a España donde estudié en la Universidad de Zaragoza. Elegí cinco asignaturas incluyendo la literatura española, la literatura latinoamericana, la cultura de la edad moderna y la lengua española. Una clase interesante fue la de enseñar español como lengua extranjera. Aprobé los cinco exámenes que tuve que pasar y me sorprendió que pudiera leer y escribir si bien en español porque estudio español sólo desde hace tres anos. Estudiar en una universidad española es muy diferente del mismo en una universidad inglesa. Durante los cinco meses que pasé en España visité otras ciudades españolas también como Alicante, Madrid y Barcelona. Antes de este viaje nunca he estado en España y creo que mi nivel de español ha mejorado mucho debido a mis estudios en la universidad española. Hice un curso intensivo de español también para mejorar mis conocimientos y fui al cine cada semana para ver una película en español. La ciudad de Zaragoza es muy bonita con muchos museos y monumentos como el Pilar. Además me encantaba el tiempo porque la mayoría del tiempo hacía sol y en Zaragoza podía ir a una playa temporal además de las playas en Alicante y Barcelona. Cuando mi familia me visitó, la demostré toda la ciudad y la introdujo a tapas y otras costumbres españolas. Finalmente, fui a Paris en Francia para estudiar el francés en una escuela de idiomas donde encontré a mucha gente genial que vino de muchos países diferentes. Estudiamos la gramática y practicamos hablar con fluidez en francés. Era verano y por eso pudo ir a los parques y jardines en la ciudad además de los monumentos más populares. Cuando mi amiga me visitó, comimos en varios restaurantes y visitamos los museos de arte en la capital que fueron impresionantes. Después de este año en el extranjero estoy acostumbrado a viajar y vivir en lugares diferentes. No soy tan tímida como antes y tengo muchos nuevos amigos desde el mundo entero. Sin embargo ahora estoy estudiando para los exámenes finales de mi curso universitario en verano. Espero que siga mejorando mis niveles de español, francés y alemán después de esta experiencia increíble e inolvidable para trabajar como traductora en el futuro.
Minneapolis es una ciudad en el sureste de Minnesota en los Estados Unidos. Por estar tan cerca-- realmente al otro lado del río Misisipi-- Minneapolis es conocido, con Saint Paul, como una de las ciudades gemelas. Se dice que Minnesota es la >, y casi un tercio de ellos están en Minneapolis. Una ciudad con muchas riquezas, tanto debido al ambiente ecológico impresionante como una gran cultura artistica, creo que Minneapolis es uno de los mejores sitios en el mundo. La universidad a que asisto está en Minneapolis y tiene un campo enorme, de casi 25 bolques cuadrados. La cosa que más me gusta hacer es tumbarme en una plaza que hay allí durante la primavera y mirar a la gente. Normalmente, me gusta mucho andar por el campo, y siempre me hace falta. Es decir, por ser tan grande, es posible tener un clase en un sitio y otra en otro edificio que está a quince minutos andando del primero. El problema con todo eso surge en el invierno con el frío. En Minneapolis durante el invierno suele hacer, más o menos, -10 centigrados, o sea, hace un frío que te mueres. Y cuando nieva, las cosas se empeoran. Los admisitrativos de la universidad se daban cuenta de eso hecho y por eso, debajo del suelo, de todos los edificios, hay un sistema intrico de tunels. Cuando hace muchisimo frío, todos están muy agradecidos por tener los tunels y no tener que pasar el frío brutal fuera. El centro de la ciudad es un lugar de mucho ruido, mucha cultura y mucha gente. Esta parte está dividido en varios barrios: el > es dónde se sale de marcha, > es lo mejor lugar para encontrar la comida italiana, en > se puede ver a muchos ejecutivos llendo y viniendo de sus puestos en las grandes empresas de la ciudad, y por último, mi sitio preferido es el Lago Calhoon. Lo mejor de ese rincón de la ciudad es que siempre hay algo que hacer allí y siempre está lleno de gente. Claro, el verano es el mejor momento para visitar al lago, porque entonces se puede hacer de todo de bañarse, cruzar el lago en un barco de velas, tomar el sol en una de las varias playas, tener un picnic hasta ver una pelí desde el coche cuando haga buen tiempo. Aunque no hace tanto calor ni sol en el invierno que en el verano, se puede distrutar del lago entonces también. Un hobby que es muy popular con la gente de Minneapolis is jugar al hockey. El lago no tarda mucho en congelarse, así que, generalmente se puede patinar allí a partir al hielo del prinipio de deciembre. Me encanta la ciudad de Minneapolis por todo lo que tiene, pero también porque los habitantes allí son unos de los más majos del mundo. Esa gente están encantada a ayudar a los demás y se nota mucho. Eso está muy relacionada en el hecho de que Minneapolis, hoy en día, es una ciudad con mucha inmigración. La gente nativa, y también los inmigrantes que llevan más tiempo allí, ayudan mucho a sus nuevos vecinos. Hay programas de intigración y visitas guiadas por la ciudad, a ellos, no les importa la manera de ayudar, sino que haya una manera de ayudar. Con un clima variada, una cultura riquísima y gente amable, Minneapolis es una ciudad dónde se puede encontrar de todo y dónde decimos > a todos.
(Estoy escribiendo con un teclado ingles y no entiendo por que, pero no puedo usar los simbolos para escribir acentos, etc...por eso mi trabajo no tiene la puntuacion correcta) ?Que hiciste el ano pasado durante las vacaciones? Vivia el ano pasado en America Latina; primero estudiaba por un semestre en la Universidad Catolica de Cordoba en Argentina y despues trabajaba voluntariamente con una organizacion non-gubernamental en Bolivia. Los pasaba increible los meses en Argentina, pero para mi, la experiencia que tenia en Bolivia era mucho mas importante - era una experiencia que cambio mi vida y mi entendimiento de algunos de los problemas 'latinos', o sea, por lo menos, los problemas que enfrenta un pais pobre y subdesarollado como Bolivia. Describo mis experiencias como 'vacaciones' porque si bien estaba estudiando y trabajando, lo pase tan bien cada segundo como si estuviera de vacaciones. !Podriamos decir que eran 'vacaciones educativas'! Trabajaba con una organizacion pequena se llama "Khana Wayra" que significa en la lengua Aymara "luz del viento". Aunque refiero a la 'organizacion', en actualidad, hay solo un hombre que trabaja bajo el nombre "Khana Wayra". El empezo trabajar para la organizacion hace diez anos cuando habia un grupo de cuatro hombres que trabajaban, pero hace cinco anos, Senor Beckett (el unico hombre en Khana Wayra ahora) compro la empresa de los otros y siguio trabajar solo. Khana Wayra siempre hace trabajos de desarollo en comunidades pequenas y rurales por todas partes de Bolivia, desde el Altiplano (un llano donde hace mucho frio porque la media altura mide 4000 metros) en el oeste del pais hasta los valles y selvas del norte y este. Los proyectos que hace Khana Wayra varia bastante y pueden ser proyectos breves y pequenos como la installacion de un par de paneles solares hasta la installacion de sistemas enteras de agua potable en una comunidad o mas. Durante los meses que pasaba en Bolivia, la mayoria del tiempo, trabajabamos en el departamento de Potosi, en el sur del pais. Alli, Khana Wayra tenia un contrato con una ONG italiana grande se llama 'Movimientos Laicos para America Latina' o 'MLAL'. MLAL tenia un proyecto de desarrollo rural y sostenible con catorce comunidades pequenas en esa region, y aunque el proyecto trabajaba con tres otras areas de desarrollo (agricola y zootecnica, salud, mujeres), Khana Wayra solo trataba de la area de infraestructura sanitaria que incluye la installacion de catorce sistemas de agua potable en las comunidades. Como nunca habia tenido experiencia antes con este tipo de proyecto, trabajaba como observadora mas que nada pero no me molestaba para nada porque asi podia hacer mis investigaciones para mi carrera universitaria (la razon por que fui a America Latina). Para mi, el proceso de aprender y entender a la gente en estas comunidades rurales era sumamente gratificante. Antes de esa experiencia nunca habia viajado ni visitado un pais del 'mundo tercero' y me resultaba increible el espiritu y la iniciativa de la gente, pese a tener casi nada en cuanto a la educacion, el dinero y los recursos basicos para vivir. En especial, es fascinante mirar a los ninos que tienen tanta imaginacion y energia que te pueden dar una cosa muy sencilla como una hoja de papel y juegan con ella para tres dias en toda manera posible. Seguramente despues de mis pocos meses en Bolivia, voy a volver porque me enamore completamente con el pais, con la gente y sus costumbres, tradiciones y la cultura. Tal vez me case con un boliviano y viva alla, !que seria un sueno!
hhh un día un chico y su perro salieron al bosque para jugar / y mientras jugaban atraparon a una rana / que la y la llevaron a su casa para ponerla / en un tarro / durante la noche / la rana se escapó del tarro y salió del de la casa / cuando los dos se despertaron se dieron cuenta de que / hhh uh la rana había escapado y sa= salieron de la casa para buscarla / hhh fueron al bosque y emp= empezaron a llamar / rana rana dónde estás dónde estás rana / dónde estás mi amigo / pero no encontraron la rana / hhh buscaron en los árboles / en las colmenas de abejas / sobre las rocas / hhh y / el chico / sub= subió un / una piedra alta y / y para / uh equilibrarse para te= para mantener equilibrio co= cogió ramas de de los árboles cercanos hhh y llamó rana rana / dónde estás / hhh cuando de repente / hhh las ramas en su en en / en sus manos empezaron hhh a moverse / no eran ramas / fue un ciervo / el ciervo se enfadó mucho con con el chico y su perro hhh por interrumpirse la siesta hhh y los empujó en el río / hhh se mojaron mucho / después de salir del río / encontraron / al / a / después de salir del río escucharon una uh un ruido / justo como una rana / buscaron / y encontraron la familia de ranas / había seis / no / siete / y la rana que habían cogido y atrapado / el día / al día anterior / era la madre / vaya / dijo el chico / son una / y la / y nuestra nuestra amiga es la madre / no podemos atra= atrapar la rana de nuevo / no podemos quitarla de su familia / dijo el chico / hhh y entonces se des= despidieron de de de sus amigos las ra= las ranas y regresaron a casa / el fin
La región en que vivo es el “Midwest” de los EEUU. Específicamente, vivo en Illinois. Aquí tenemos una de las ciudades más grandes del mundo, Chicago. Cuando gente inquieren sobre mis origines, les digo que soy de Chicago pero en realidad yo crecí en los pueblos. No hay ninguna ciudad en el “Midwest” que tiene más habitantes latinos. Hay un mogollón de mexicanos acá. Hay un bario que se llama Pilsen (o algo así) que tiene muchos latinos. También en Cicero hay una comunidad muy extensa de latinos. En Chicago tenemos comida de cualquiera cultura pero también tenemos algunas comidas únicas. Hay una salsa barbacoa que es de Chicago y se llama Sweet Baby Ray’s. En Illinois no tenemos una tradición de preparar carne con la barbacoa pero hemos adoptado las costillas con salsa barbacoa preparadas en la parrilla. Mucha gente de Chicago creen que Sweet Baby Ray’s es la mejor salsa barbacoa y confundan la barbacoa con la parrilla de gas. Sweet Baby Ray’s es rica pero para barbacoa verdadera, uno tiene que ir al sur de los EEUU. Otra comida típica de Chicago son las salchichas (hotdogs). Colocamos ciertos ingredientes encima de nuestras salchichas. Los vendedores no se permiten que coma su salchicha con kétchup. Otra comida así deliciosa es el res italiano. No se come en otras partes de los estados unidos. Es un sándwich de res con una salsa como au jus. Encima pone cebollas y pimientas pequeñas. Yo como tampoco de estas comidas porque prefiero prepararlas de mi propia manera. La comida más rica chicagoana es nuestra pizza. Es única porque no es una pizza delgada como los demás, sino es gordo. Se dice que parece un pastel porque su tamaño es comparable. En Illinois tenemos una división entre las ciudades y la parte rural. La gente de las ciudades grandes y sus pueblos hablan de una manera diferente que la población rural. La gente del campo tiene (escribí tienen-el único error corregido por MW y no por yo) un acento del sur que lleva una connotación negativa. En el acento rural se usa muchísimos figuras retóricas (diccionario). Muchas veces la gente de las zonas urbanas no saben (sabe-corrección) que quieren decir la gente de las zonas rurales con las figuras retóricas. En Illinois tenemos muchos equipos deportivos. Los Toros juegan baloncesto. Creo que todo el mundo los conoce por Michael Jordan. Ellos han estado campeones seis veces, todos con MJ. Tenemos dos equipos de beisbol en Chicago y sus aficionados no se llevan bien. Uno de ellos, los Ositos, no han estado campeones hace más que cien años. Se dice que una cabra los maldijo. Nuestro equipo de hockey acaba de ganar el campeonato. Fue una jornada mágica y atrajo mucha gente que no ve el hockey con frecuencia. El equipo que tiene el lugar más prominente en Chicago es los Osos que juegan el fútbol americano. Tienen una historia de éxito pero en la liga moderna solamente han ganado un campeonato. Boletos para asistir un partido fútbol americano en Chicago es muy caro.
La semana pasada hice un viaje al sur y noreste de España. Salí el viernes por la mañana en el AVE Madrid a Seville. Era la primera vez que había tomado un viaje en el AVE, y estaba muy impresionado con el modo de transporte. Había pensado antes que iba a poder sentir más el cambio de velocidad, pero no era así. Todo era muy sútil. La única parte del viaje que no me gustó era el plaza que tenía. Había otra persona al lado mío que dormía casi todo el tiempo y me pegó varias veces con el codo. Cuándo llegué a Sevilla, supe que había un autobús que iba al centro de la ciudad. No pensaba que hubiera ninguno, y por eso, había planeado ir en taxi. La ciudad era muy impresionante. Me encantó los sitiosque visité. Fui a la Catedral y vi los restos de Colón. También, visité el Alcázar. El castillo no era el mejor que he visto, pero sí me gustaron mucho los jardines. Pasé unas horas caminando por los jardines, mirando las flores y leyendo en la sombra. Salí del Alcázar a las cinco y decidí vovler a pie a la estación de tren. Sólo tomó una hora y media llegar (me perdí una vez, pero sólo me llevó medio kilómetro mas allá de la estación). En la estación, cogí el autobús al aeropuerto para un vuelo a Barcelona. Llegué a Barcelona a las nueve y media y fui con un amigo a un hostal para pasa la noche. El hostal, hace muchos años, era un seminario. Aunque era muy de noche cuando llegamos, decidí pasear un poco por los jardines. Todo era muy silencioso y sereno. La mañana siguiente, mi amigo, Daniel, y su prometida vinieron al hostal para el desyuno, entonces, subimos a un campamento unos 30 kilómetros al oeste de Figueres muy cerca al pueblo de Besalú. En el campamento había un grupo de estudiantes de la universidad que asistí en la licenciatura. Ellos estaban visitando el campamento por una semana para trabajar como consejeros en el campamento de niños. Estoy muy contento de haber podido conocerles. La mañana siguiente, mi amigo Daniel me llevó a una iglesia que asiste para el culto de la mañana. El me había pedido que tocara el piano en el culto. Lo hice felizmente. No tengo piano en la residencia donde me quedo mientras estoy en España, por eso no tengo mucha oportunidad a practicar en el verano. Así que estaba muy alegre no sólo poder tocar, sino también ministrar a los que asistía esa iglesia pequeña. Después del culto, fuimosa un restaurante para la comida, entonces pasamos a la estación de tren. Volví primero a Barcelona, entonces, fui en autobús al aeropuerto. Al llegar, vi que había un montón de gente en la cola para facturar el equipaje. No quería pasar una hora en cola, por eso, pedí a una agente si había un ordenador de auto-facturación. Le expliqué que sólo tenía equipaje de mano, y ella me dijo que podía usar el ordenador de auto-facturación. Ella me señaló la máquina, y tomó mi billete. Lo introdujo a la máquina, pero había un error. Cuando salió billete, la agente vi que mi apellido era ´Kasperek.´ Ella sabía que era un apellido polaco y que también su familia era de Polonia. Después de charlar un poco, me dijo que iba a arreglar todo para que no tuviera que pasar por la cola solamente por ser polaco. Estaba bien alegre. Por fin, me dio el billete, nos despidimos, el entré la cola deseguridad. Después de unas horas de espera y un retraso largo en el avión, llegué a Madrid muy cansado, pero feliz.
Acabo de llegar. Vine conduciendo, pues me parecía una tontería hacerlo en tren; cambiando tres veces, esperando horas en el frío. Aunque, por lo menos podría haber leído. O dormido algo. Lo primero que hice era comprar gasolina, que ni tenía para llegar hasta el supermercado. El tío se rió cuando le comenté que su señal estaba al reves - no creo que le importara al final. Antes de salir de nuevo llamé a Agustin, para saludarle. Casi se terminó allí el viaje, ya que escuchaba el sonido de la fiesta en su casa, y me animaba a ir. Cuán lejos queda Bracknell! yo pensé igual le llamo a Milena, le digo que mañana voy, y voy donde Agustin. No puedo explicar por qué me pareció buena idea empezar el viaje hasta Bracknell y de allí decidir. Es que no me gustan las decisiones difíciles. Sabía que le había lastimado al Agu, pero igual estaba molesta con el todavia, y no me importaba como suele hacer. Al principio pensé que no iba a llegar, pues por la hora, y la falta de faroles me puse cansadísima. Pero, despues de diez minutos o algo por allí ya había luz, y a las once de la tarde tampoco hay tráfico, así que marchaba a una velocidad ideal. Ni lo podía creer cuando vi que quedaban tan sólo 8 milas para mi salida. Y valió la pena orar antes de salir, pues llegué sin mirar ni una vez a las instrucciones que había bajado de Internet. En cada rotunda cogí la calle correcta, y eso no es normal para mí. Sólo al último pasé la calle de Milena, y lo noté en seguida, y di la vuelta. Me confundí bastante tratando de encontrar la casa, y cuando la llamé, justo estaban saliendo del restaurante - !en Londres todavia! Podría haberle saludado a Agustin al final...pero no habría querido irme, y si hubiera pasado por el, quien sabe si me había matado el sueno "autovial"... Asi que, aquí estoy, en el cuarto de mi amiga, eseprándole. Su padre era bien amable, me dejo pasar, y me encendió su ordenador para ver mi correo electrónico. He enviado un mensaje sms al Agu, pero hasta ahora no me responde. ¿Por qué será?
Tengo grandes planes para el futuro. Graduare en siete meses mas de la universidad en la cual estoy estudiando ahora. Este ano, estoy tratando de entrar en una escuala de medicina. Quiero especializarme en cirugia ortopedico o en cirugia oncologica. Hay pocas escuelas de medicina en el oeste de los Estadus Unidos en los cuales puedo ser aceptado. Soy del estado de Idaho, y Idaho no tiene ninguna escuela de medicina, entonces tengo que ir a otro estado para estudiar, y la mayoria de los escuelas reciben estudiantes de su propio estado. Por lo tanto, es probable que estare estudiando en el este de los Estados Unidos en el ano que viene. Yo me case hace un ano. Mi esposa esta muy anciosa y animada para tener hijos, entonces es probable que tendre algunos hijos en los anos venideros. Espero tener entre tres al cinco hijos y yo espero que sean ninos porque las ninas son much mas dificiles de criar. Despues de graduar de una escuela de medicina, quiero trabajar aqui en los estados unidas para ganar mucho dinero, pero no quiero ganar mucho dinero para satisfacer mis propios deseos egoistas, sino para poder ayudar a los dema personas. Debido a que vengo de una familia de pocos recursos financiales, siempre me ha costado mucho ganar lo suficiente para pagar mis estudios pero las becas que he recibido me han ayudado mucho. Por eso, quiero poder ayudar a estudiantes pobres algun dia. Tambien espero poder ahorrar lo suficiente para jubilarme a una edad juven para que yo pueda mudarme a otro pais para trabajar sin recibir nada por mis servicios. Los servicios medicos son sumamente caros, y hay muchos que necesitan atencion medical, pero no tienen los medios para conseguirlo. Yo quiero pasar mis anos de jubilacion en otro pais trabajando como doctor que trabaja gratis. Amo a mi esposa muchisimo, y por eso tengo planes cuidarla bien, y darle todos los deseos de su carazon. Quiero tener una casa bonita en el campo, alrededor de un ciudad, donde podremos criar a nuestra familia. A mi esposa, le gustan los animales. Quiro tener espacio para tener todos los animales que ella quiere. Tendremos caballos, vacas, perros, gatos, cabros, y quizas algunos conejos y otros animales chicos. Mi esposa y yo creemos que los animales son buenos para los ninos porque les ensena la responsabilidad. Cuando yo era nino, tenia que dar a comer a los caballos cada manana y cada noche. Yo odiaba hacerlo en ese tiempo, pero ahora reconozco las lecciones esenciales para la vida que aprendi de esas experiencas. Aunque es probable que a mis hijos no les va a gustar cuidar a tantos animales, creo que sera beneficiosos para ellos en el futuro.
Vivo en Weston, Florida. Es una ciudad pequena cerca de Miami. Es muy diverso. Aqui, hay personas de todos paises en America latina. Mis vecinos al lado derecho son de Guatemala, mis otros son de Colombia. Tengo amigos de Puerto Rico, Cuba, Venezuela, y otros paises donde viven los hispanohablantes. Ademas de la gente hispano que vive aqui, hay personas de los paises anglohablante en el Caribe. Mi familia es de Jamaica, y hay otra familia aqui de Jamaica tambien. Hay otras familias de Haiti, the U.S. Virgin Islands, Barbados--de todos partes del Caribe. La mayoria de personas que viven aqui tiene 35 anos, promedio. Es una cuidad por familias jovenes. Weston es una ciudad bonita. Aunque es pequena, hay unos 60,000 personas que viven aqui. Es una ciudad divida en partes por los super ricos, los ricos, y no tan ricos. Ellos que tienen mucho dinero viven en Weston Hills o Windmill Ranches. Alli, hay casas que son como mansiones. Estas casas tienen cuartos grandes con garajes en que se pueden quedar a veces tres carros. No hay muchas famosas que viven aqui, pero si viven en Weston, viven por alla. La segunda clase, la medio rico vive en fraccionamientos cerrados como North Lakes, The Falls, etc. Estas casas tambien son enormes, pero no tan grande que las del primera clase. El resto de Weston vive en apartamentos o casas mas pequenas. (Yo vivo en una casa pequena.) Cada unas partes tiene un club house donde que los residentes pueden divertirse. Usualmente, el club house tiene una cacha de tenis, un atelier para hacer artes, y un gimnasio. Alli en el club house, hay cosas para toda la familia. La mayoria parte del ano, hay mucho sin hacer calor. Hay el tipo del arbol que se encuentra a la playa. El tipo del arbol en que se crecen cocos. El cielo siempre parece azul--un azul vibrante manchado con nubes blancos. Los nubes son de formas distinctas como animales o formas geometricas (triangulos, cuadros, etc). La herba es un verde profunde. Siempre la herba es muy bien cuidado, cortada y con agua. (Aqui, hay un grupo se llama Home Owner's Association que manda que cosas como eso son arregladas.) En Weston, hay muchos lugares para divertirse. Hay un cinema, un gimnasio, un parque, unos barres, y un pequeno centro para ir de compras. Ya que es mas pequena de Miami, no hay tan variedad pero uno se puede divertir aqui. Para mi, lo mas importante de aqui es las escuelas. Ellas son la razon porque nos mudamos aqui hace doce anos. Las escuelas aqui son bien con maestros buenisimos y estudiantes intelligentes. Los padres se llevan bien con los maestros y los dos grupos tratan de ayudar a los estudiantes aprender. En Miami, donde viviamos antes de aqui, las cosan eran diferentes. A muchos estudiantes no les importaba aprender. Y sus padres tenian que trabajar y no pusierian corregirlos (discipline them). En Weston, este problema no exista. Weston es una cuidad pequena, pero bonita.
Mark wahlberg es un actor bien conocido. Sin embargo, él consiguió su comienzo en un grupo del salto de la cadera llamado marca de marky y el manojo funky. Wahlberg tomó mucho calor en sus días más jóvenes por sus problemas con la ley. Afortunadamente para él sus habilidades físicas permitieron que él hiciera películas de acción, él es bastante divertido para las comedias, y puede incluso ser bastante serio para thrillers. Su versatilidad es lo que ayudó a salvar su carrera.
Mi futuro. El qué hacer profesional. La verdad es que ni tengo idea. ¿Por qué usar fuentes adicionales o hacer investigaciones para una composición que no tiene una respuesta definida? Mis planes para el futuro me suena ya un poco a esas composiciones de primaria, cuando el mundo era todavía una ostra -si es que funciona esa frase en español- y tus esperanzas y sueños eran igualmente ilimitadas. Ahora, ya en mi tercera década de vida, me siento como si fuera uno de esos transeúntes ambulantes que vagabundea por las calles, ebrio, sin dirección fija, perdido. En realidad, mis planes para el futuro se limitan a un simple deseo de encontrar la vía que me corresponda, si es que existe. La felicidad y el bienestar requieren, a mi parecer, una conceptualización del papel que me toca. ¿Qué viene a implicar todo esto? Bueno, pues que la pasión no resulta ser una cosa que es fácil de encontrar. Lo veo como algo más que un poco borroso, algo que sigo esperando. No es que sea la inspiración divina que espero, o que una hada me dote con el toque mágico de su barrita. Lo que no logro determinar -hasta ahora, por lo menos- es mi propósito, mi manera de servir la humanidad con mis talentos, tanto los que nacieron conmigo como los que he descubierto a través de los años. Ahora bien, todo este rollo existencial no viene sin algunas ideas más concretas sobre mi futuro. Sé, en definitivo, que quiero saber, o al menos pensar que mi dedicación profesional afecta de manera positiva y directa al pueblo que me rodea, sea mi barrio en sí o ciudadanos a 5.000 kilómetros de mi casa. Para mí, es en saber que tu vida no es una mera empresa egoísta que nace la felicidad y la seguridad. Si pudiera determinar exactamente lo que me reta intelectualmente y que a la vez sirve de apoyo al mundo, esta composición no llegaría ni a 4 líneas. Sin embargo, sigo ambulando por esa vía indecisa, cada vez más desesperado por mi propio estado paralitico. Quisiera decir ya en voz alta que el futuro no es nada más que el cumplimiento de mis deseos más concretos y establecidos pero sigo en la nublina, rodeado por dudas acerca de mi existencia ante el mundo. Uno podría decir que esta crisis interna no es nada más que el ejemplo más obvio de mi propio egoísmo, como si fuera uno de esos poetas románticos incapaz de escapar la telaraña de su interior. Lectores, les aseguro que la última cosa que quisiera ser es uno de esos bécqueres insoportables. A lo mejor, la solución realmente es la inspiración divina, esa barrita mágica o lámpara alibabiana que me sacaría de esta confusión. Hasta el momento en que me tope con un hombre verde, una joven miniatura con alas o el Padre Nuestro en sí, me parece que seguiré imitando ese camino ebrio del transeúnte, desesperadamente indeciso y atrapado, quizá, en mi laberinto interior, pero con tantas ganas de colaborar con mis alrededores. Puede que la respuesta sea todavía más simple: que responda a la inspiración y ánimo que viene con ¡ACCIÓN! en vez de hundirme en la prisión de la reflexión!
El año pasado, yo viajé con mi esposa al Brasil. Como mi esposa es brasileña, nosotros pasamos dos meses con su família. ¡A mí me encantó! Fue la primera vez que he visitado Brasil, entonces yo aprendí muchas cosas nuevas; cosas de la cultura brasileña, de la comida y también de la lengua portuguesa. Mientras en Brasil, nosotros pasamos por muchas ciudades importantes. Nos quedamos una semana en la cuidad maravillosa de Rio de Janeiro. Visitamos las playas famosas como Copacabana e Ipanema. También visitamos la estatua del cristo que está encima una montaña en la ciudad. Es una cuidad preciosa. Otras ciudades que visitamos fueron Belo Horizonte, Brasilia, y Porto Seguro. Porto Seguro era mi favorita porque me encanta la playa. Pasamos diez días en la playa tomando el sol y comiendo la "comida baiana." Yo sé que tengo suerte de tener dos meses para viajar y experimentar otro país. Brasil es un lugar impresionante; no puedo esperar la proxima vez de visitar de nuevo. Espero que todo el mundo pueda tener una oportunidad de conocer el Brasil.
El verano pasado me fui a Escocia, a ver a una amiga muy buena mía se llama Shannon. Me quedé una semana con ella y su novio Daniel. Hacía mucho tiempo que la había visto y conocí por primera vez a su novio quien es de Escocia. La pasamos muy rico. Fuimos a Edimburgo, una ciudad preciosa, ¡la más preciosa que he visto en toda mi vida! Pasamos por dos castillas y un cementerio con una guía que nos contó de la historia del país. ¡Nos asustó con cuentos de los espíritus que todavía ocupan el cementerio! Otro día, fuimos a otro lugar, cuyo nombre no me acuerdo bien, para ver otra castilla. Tuvimos que caminar hasta una hora para alcanzarla. El visto fue divino. Queda en un acantilado por la mar. Al llegar, entramos a la mazmorra y las recamaras de los reyes pasados que ocupaban la castilla hace siglos. Me interesa mucho la historia, y yo soy de origen escocesa, así que para mí, visitar este lugar tan histórico, fue algo muy especial. Me hizo pensar en los individuos que abían caminado los mismos pasillos de la castilla que yo. También me hizo pensar en sus luchas, la vida dura que se hubieran enfrentado. Shannon cumplió veinte cinco años el 30 de junio, un día justo antes del día de Canadá así que dimos una fiesta en su honor. Nos vestimos de puro rojo, y comimos dulces que solo se encuentran en Canadá. Yo cumplo años el 7 de julio, entonces la fiesta fue para mí también, vinieron todos los amigos de Shannon y Daniel. Tomamos cerveza y ron de piña, un sabor nuevo que no había probado. Me gustó. Salimos a una discoteca para bailar hasta la madrugada. Pues Escocia queda tan al norte, hace mucho sol durante los meses de verano. ¡El sol brilla hasta las once o las doce por la noche! Sin embargo, durante el resto del año, especialmente durante el invierno, casi no hace sol. Entras a trabajar por la mañana a pura oscuridad y a la vez que salgas, toda la luz ya se ha ido. Yo me imagino que eso es muy deprimente. No me gusta volar. Me da miedo. Antes no tanto, pero ahora me hace súper incomoda y me mareo. Lo malo es que me encanta viajar y conocer otros lugares. Después de mi paseo a Escocia, sin embargo, subí otro avión y fui al caribe. Otra amiga mía, ella trabaja en un crucero. Es patinadora profesional. Hay pista de patinaje en medio del barco. ¿Te imaginas? Es espectacular. Sus dueños le permiten a ella invitar a sus amigos de vez en cuando para que este feliz y no le haga mucha falta su familia en Canadá. ¡No me cobraron casi nada! Pagué más o menos setenta dólares y fuimos a cinco islas. El primer día, llegamos a Puerto Rico. ¡Que emoción! Yo estudio la música del caribe, así que para mí, eso fue estupendo. Pasamos nada más algunas horas allí pero fue suficiente para sacar unas fotos y ver parte de la ciudad de San Juan. Saludos!
A veces, para crecerse y aprender las cosas importantes de la vida, hay que salir. Hay que salir de la universidad, del trabajo, de la familia, y de todo conocido. Hay que irse afuera dónde la cultura es distinta y la historia es otra. Hay que hacer un viaje. Mi hermana e yo habíamos siempre hablado en hacer un viaje juntas. El problema era que ella tiene seis años menos que yo, y estaba todavía en el colegio, y muy joven para viajar. Por fin, terminó el colegio, cumplió dieciocho años, y empezó a trabajar para ahorrar para el gran viaje. Yo, al mismo tiempo, estaba ahorrando de mi propio trabajo. Después de un año largo de trabajo, hicimos las mochilas para un viaje en America del Sur, y subimos el avión que nos llevó hasta Santiago de Chile. Sin ningún plan fijo, ni un guía de viajar, continuamos hasta el sur del mundo, Punta Arenas, Chile, para empezar el viaje. Los dos meses siguientes volaron. Pasamos incontables semanas solas, haciendo el dedo, tomando omnibuses, y caminando por senderos sinuosos en la Patagonia de Chile y Argentina. Pasamos noches asustadas, frías, y perdidas en la carpa, pero siempre, con el amanecer, encontramos el camino y volvimos a la civilización. Pasamos también semanas en las ciudades, aprendiendo los sistemas del horario, transporte, y estilo de vida en cada lugar. Fuimos de un pueblito del campo o de la montaña que existe solo por el turismo creciendo a la ciudad de Buenos Aires, una capital y centro de comercio internacional, viendo como, abajo de todo, es la misma gente. Conocimos gente de todas partes, algunos buenos, abiertos, y ayudantes, y algunos en que no pudimos confiar por sus carácteres oscuros y misteriosos, con ojos que no nos dijeron nada pero nos pidieron todo que no pudimos dar. Conocimos muchas ideas distintas en como se debe vivir. Del artesano local, al mochilero extranjero, todos es! tán buscando algo y nosotros nos encontramos entre todos, también buscando y aprendiendo. Durante los meses en que corrimos juntas los cuatro países, Chile, Argentina, Bolivia, Peru, aprendimos mucho en el mundo en que vivimos. Pero mas que eso, aprendimos mucho de cada una, y de nuestras mismas. Aprendimos como reaccionamos en situaciones de estrés, inseguridad, y miedo. Aprendimos lo que nos hace saltar de alegría. Aprendimos como cada una tiene pasiones e ideas muy distintas pero como podemos andar juntas por mucho tiempo sin dificultad. Entre conversaciones con gente de todas edades y experiencias, aprendimos de las situaciones políticas, sociales, y económicas de los países del sur; además aprendimos de la vista que tiene la gente de nuestro país, los Estados Unidos. En fin, el viaje que hice con mi hermana fue uno inolvidable por muchas razones, y uno que nos dejó cada una una persona cambiada. Después de todo, el recuerdo más fuerte que llevo de nuestro tiempo juntas es el de estar perdida en la carpa, en medio de una montaña de los Andes en el sur de Argentia, con nieve cayendo alrededor, y la mirada de mi hermana que me dijo: 'Todo es hermoso. Estaremos bien´.
En un contexto socio-politico muchos cambios se han presentado en el siglo XX. El mundo se ha visto dos guerras mundiales que han cambiado las vidas de muchas generaciones en cuanto a su visión militarística. También, no menos significante, los derechos mujeriles empezaban a mejorarse en casi todos los regiones del mundo, aún hasta tener chancilleres mujeres en varios países hoy en día. Durante la decada de los sesenta, los derechos de los negros también desarrollaron ahora ellos también tienen puestos políticos muy importantes. Aunque mucho ha cambiado durante este siglo hay un acontecimiento que no ha cambiado - la sociedad siempre está marginalizando una minoría. Hoy día, en vez de negar los derechos de las mujeres o de los negros, la sociedad está evitando darles una posición social de igualdad a los gay. El primero derecho que el gobierno en muchos lugares está prohibiendo es el casamiento de personas enamoradas que tienen el mismo sexo pensando que ellos son demasiadamente activas sexualmente y por eso nunca podrán ser fieles a su esposo/a. La verdad del caso es que casi no hay un casimiento de heterosexuales que llega a ser fiel. Las últimas estadísticas muestran que unos 50 por ciento de los matrimonios heterosexuales se divorcian en los primeros 5 años muchas veces dejando niños de un solo padre. Si hay tanto fracaso en los matrimonios entre hombre y mujer, qué les importa a los del gobierno o a los eclesiásticos si homosexuales también se divorcian o se separan con una frecuencia igual. Por lo menos no tienen hijos muchas veces y así no cuasan una ruptura en la estructura familial. Digo yo que ya es la hora de permitir el casamiento de los gay porque son personas tal como cualquiera. Era Shakespeare quien escribió "Si me cortan, no sangro tal como cualquiera." Los gay son personas. Tienen sentimientos. Se enamoran y tal como otras personas enamoradas de alguién más, quieren mostrar su fe en ellas y casarse. En cuanto al derecho de los gay de adoptar a un bebé, quiero que me enseñen un adulto que tenía padres heterosexuales que diga y que afirme que sus padres nunca le causó un trauma o sea durante su niñez o sea durante su juventud. Antes de ser padres, padres son personas adultas que muchas veces nunca han tenido contacto con niños. No saben mejor que su vecino cómo criar a un bebé. Es un tiempo de experimentación tanto para el bebé como para los padres. Muchas veces los heterosexuales se embarazan sin querer y ni están listos para darle a luz a un chico o una chica. Esto puede causar un problema tremendo, ¿cómo se puede amar a un niño y criarlo si no lo quieres? Los gay casi nunca tendrán ese problema y a cuasa del largo proceso de la adopción, tienen que estar convencidos de que quieren criar un varón o una hembra. Muchas veces en este mundo el mejor padre no es el que está listo para ser padre, salvo él que quiere ser padre. No quiero decir que los gay serían mejores padres ni que sus hijos adoptados nunca les odiarían, pero sí quiero decir que estas cosas pasan aun entre las familias heterosexuales y que nadie puede decir quién serían padres mejores. Muchos acontecimientos importantes han occurido últimamente en el siglo XXI para asegurar de que los gay tienen los mis derechos que los demás pero no será suficiente hasta que sean "iguales" de verdad.
De una perspectiva norteamericano, Europa es la mecca de fumadores. O por lo menos lo podría haber pensado un estadounidense hasta que empezaron a pasar leyes anti-tobacos en varios países que son miembros de la unión europea. Había muchos que pensaban que les ayudaría en dejar de fumar los que de verdad querían hacerlo. Había otros que imaginaban un ambiente más sano donde no tendría que tener miedo de contratar cáncer. Y por fin, había los que pensaban era otra manera para el gobierno de joderlos y quitarles más derechos personales. Yo personalmente, veo el argumento clarísimo de cada uno de estos grupos. Unos quieren comer y entrar en un disco sin salir oliendo a humo. Otros quieren salir y disfrutar de la vida a su manera y sea como fuere fumar donde quieren fumar. Hay un libro que a mi me encanta escrito por el norteamericano Kurt Vonnegut. La idea de la novela es que en el futuro aprenden que el fumar previene el cáncer y extiende la vida humana. Un hombre del pasado que estuvo en coma varios años de repente se despertó en el futuro y los doctores le prescribe tobaco como una receta. Todo el mundo le dice que tiene que fumar pero no quiere hacerlo. Siempre le enseñaban que iba a ser la muerte de la especie humana. Al final el muere poco después, pero el mundo sigue viviendo por hacer lo contrario de lo que dijeron los científicos hace 50 años. La verdad es esa, la vida es corta y una persona debe poder hacer lo que quiere, aunque fuera matarse a humados. Y que todo el conocimiento de los líderes gubermentales y religiosos y científicos no saben ni una iota de lo que es posible en el universo y que no se metan las narices dónde no deben y si creerían otra ley tan anticonstitucional yo me limpiaría el culo con ella.
Hace unos cuantos anyos (Perdonadme porfa por las faltas de ortografia. Es que estes teclados ingleses no tienen las enyes ni nada) hice el Camino de Santiage desde Leon hasta Santiago de Compostela. Me falto 13 dias para hacerlo andando y puede que 13 dias son muchos para hacer solo 240 kilometros (o algo parecido... no me acuerdo exactamente la distancia) pero lo hice en agosto y ademas era un anyo Xacobeo. Quiere decir, que tuve que levantarme antes de las 5 de la manyana para empezar caminar para que pudiese llegar a un albergue antes de la cola de peregrinos supera la capacidad de alojar los peregrinos en camas. De verdad, tuve que dormir al suelo 2 veces. Una de las veces era al suelo fuera del albergue. Afortunadamente, en agosto no hace frio y no me lo paso mal. Hice el camino yo sola porque no tengo amigos a quienes le guste caminar cientos de kilometros. Pide prestar una mochila de trekking de un amigo que no la usa nunca porque no es un fan de trekking (no tengo ni idea porque tiene la mochila pero la vida es asi) y compre un un guia del camino. Esta muy bien cuidado el camino entre Leon y Santiago de Compostela y no tuve miedo de perder el camino ni hacerme danyo. Conoci a montones de personas interestantes, pase por unos paisajes increiblemente bonitos y perdi unos kilos que me sobraban. Pero lo mejor de todo la experiencia es que conoci a mi misma y descubri un lo que casi todos los peregrinos tienen en comun... Que tienen que tomar una decision y necesitan unos momentos de solitud y naturaleza para tomar en serio la vida y los efectos de su decision. Muchos me contaban de sus vidas y las decisiones que estaban a punto de tomar. Uno me conto de su novia y como no sabia si quiso casarse con ella o no. Otro de lo muy aburrido qu! e era con su trabajo pero el miedo de cambiarlo para un trabajo mas interesante porque necesito el dinero y seguridad. Y yo? Yo tuve que decidir o volver a California y vivir como antes o quedarme en Espanya. Yo me quede en Espanya porque, como caminar 240 kilometros (mas o menos) me gusta vivir con los desafios.
El lugar en que vivo es una área deprimida. Hace cien años esta área era muy rica por las minas de carbón localizados aquí. Pero ahora, después del cerrar de las minas, no hay muchos trabajos y la mayoría de la gente tiene más de cincuenta años. También, no hay nada aquí que atrae a más personas. La belleza natural de este lugar ha sido destruído por muchos años de trabajar la tierra. Aúnque las cosas que acabo de escribir parecen ser muy tristes, me encanta vivir aquí. Por nada más, es el lugar en que yo crecía. Además, hay cosas muy bonitas aquí si conoces donde buscar. Las personas que todavía viven aquí son agredablísimas y muy abiertas. No cuesta mucho vivir aquí (obviamente). Acabo de comprar una casa que vale, por lo menos, cien mil más dólares americanos que yo pagué. He encontrado un buen trabajo en un pueblo muy cerca como profesor. La enseñaza es una de los profesiones en este lugar en que se puede ganar dinero suficiente de vivir contento. Porque Uds. quieren que yo escriba mucho más, voy a hablar un poco sobe la historia de mi región. Yo vivo en el estado de Pensilvania que está en el este de los Estados Unidos. Vivo bastante cerca a las ciudades grandes de Filadelfia y Nueva York. Por eso, es una buena locación de vivir porque puedo viajar a las ambas ciudades sin muchos problemas. Este estado fue fundado por William Penn como lugar donde su religíón, los Quakers, podían encontrar la libertad de seguir su religión. Como yo dije antes, mi área particular crecía hace unos ciento cincuenta por el descubrimento (¿es una palabra?) de carbón. Muchísimos inmigrantes vinieron aquí para trabajar en las minas. La mayoría de ellos eran del este de Europa, especialmente de Polandia, Alemania, y el Empiro de Austria (ahora Slovakia y la República Czecha). Es una área única en los Estados Unidos porque la religión más grande aquí es la Católica Romana. El resto del país es, por lo más, Protestante. Hay un gran número de iglesias y estatuas aquí que son bellísimas, pero necesitan dinero para arreglarlos. Cuando las minas cerraron después de la Depresión Mundial de los años treinta, la área se cayó en importancia. Los hijos de los que vivían aquí se fueron para encontrar mejores trabajos y los demás hacían lo que podían para sobrevivir. En los años muy recientes ha sido mejorado un poco. Ahora turistas vienen para ver el lugar que el tiempo ha olvidado. También, gente de la ciudad ha empezado de construir casas muy caras en las montañas que están cercas de nuestros pueblos. Ellos quieren vivir en un lugar tranquilo y nosotros quieren su dinero de impuestos. Espero que en veinte años mi región sea un lugar bonito y rico otra vez. (Espero que yo haya escrito bastante).
Chaplin está caminado por una calle destrozada, fumando un cigarrillo. De repente, a su izquierda, una mujer empieza a tirar basura desde la primera planta del edificio. Supuestamente la basura consiste de cemento o partes de pared ya que parece que estaba renovando su piso. O simplemente estaba limpiando el lugar. El edificio también parece más bien industrial, pero no estoy segura. Luego, cuando Chaplin pasa al lado de otro edificio a su derecha pasando entre dos paredes, se le cae encima basura. El se queda muy sorprendido ya que no lo esperaba. Por cierto, a causa de esto su cigarrillo se le cayó así que tenía que abrir su caja de aluminio que contenía otros cigarrillos y agarrar uno nuevo. Hecho esto, enciende su cigarrillo con la ayuda de una cerilla y la suela de su zapato. Después se quita los guantes y los tira al basurero cercano (por cierto, donde se suponía que tenía que caer la basura que se le cayó encima). De repente, a su izquierda, justo al lado de la pared, encuentra a un bebe recién nacido envuelto en unas sábanas, llorando. Está aún más sorprendido! Mira por los lados, pensando de donde se podía haber caído o quién le podía haber dejado ahí y al final decide coger al bebe en sus brazos. En este momento nota a una mujer con un cochecito para bebes, caminando rápidamente por la zona. La mujer se para, deja el cochecito con un bebe y se va. Es entonces cuando Chaplin se acerca y pone al bebe de sus brazos en el cochecito. La mujer se acerca de nuevo y empieza a gritar diciendo algo como "No es mi bebe, qué estás haciendo? Llévalo de aquí!" Bueno, Chaplin no tiene nada más que hacer que coger al bebe de nuevo en sus brazos y regresar al lugar donde le había encontrado. De repente, se acerca un policía por detrás. Pensando que es el padre dejando a su bebe en el suelo, se pone muy enfadado. Chaplin recoge al bebe y se va otra vez. Cuando vea a un hombre caminando por la calle, le pone al bebe en sus brazos y se va corriendo y se esconde en un garaje. El otro hombre encuentra entonces el cochecito de la mujer con el bebe y deja al bebe en este cochecito sin que nadie lo viera. Y se va. Cuando Chaplin sale de su refugio, se encuentra de cara en cara con el policía, así que se gira y se va. Mientras tanto, la mujer sale de la tienda y regresa a su cochecito con ya dos bebes adentro. Se pone furiosa. Justamente en este momento Chaplin pasa por la calle caminando muy rápidamente. La mujer le vea, se acuerda de él y empieza a seguirle corriendo. Cuando se le acerca, le golpea con un paraguas en la cabeza. Le lleva a su cochecito, le muestra al bebe pidiendo que lo cogiera. entonces llega el policía. Chaplin de nuevo coge al bebe y se va. Luego se sienta en la calle y no sabe qué hacer con el bebe. De repente, encuentra un papel en las sábanas en las que el bebe está envuelto. El papel está escrito tal vez por su mamá y dice "Por favor, ama y cuida de este niño sin padres". Chaplin se pone sensible y parece que decide dejar al bebe y cuidar de él cómo lo pedía la carta. Se levanta con el bebe en sus brazos y se va. El fin.
Hay muchas cosas que pasan en la vida que contribuyen al carácter de una persona. Estas experiencias, buenas o malas, juntas forman algo muy especial. Me imagino que muchas personas podrían acordarse de varios momentos que les hacia felices o tranquilas. También muchas podrían pensar en alguna figura fuerte que ha sido una forma de apoyo y seguridad. Pero nada puede seguir siendo lo mismo. Algún dia esos momentos se paran para dejar que otro capítulo de la vida empiece. Yo siempre pienso en dos personas que eran para mi el sol, la luna y las estrellas. Y nunca me olvidaré los dos días en que me parecía que todo se me caía de las manos. Fue un día normal. Estaba visitando con mi familia y mi mamá me llamó para ver a mi tía. Me dijo que a ella le parecio enferma y que queria llevarla al hospital. Yo le ayudé a mi mamá vestirse a mi tía y siempre recordaré que aún en la forma que estaba, mantenia todo controlado, diciéndome qué ropa ponerle. La pusimos en la silla de rodillas y pasamos por la puerta al auto. Tuve que sostener la pierna de ella para que no se tocara el piso. Cuando hice eso, miramos en los ojos y ella sonrió. La ayudé sentarse en el auto, cerré la puerta, sin saber que sería un adios para siempre. La segunda día que me transformó fue cuando murió mi madre. Después de la muerte de mi tía, la hermana de mi madre, todo era diferente. Para mi madre, mi tía era como una madre a ella. Cuando se murió mi tía, para mi madre fue como perder toda la fuerza que tenía. La muerte de mi madre fue en una manera inesperada. En ese tiempo mi esposo, mi hijo y yo vivíamos con mis padres y estaba embarazada. Me levanté esa mañana y ella me dijo lo que debería de llevarme al trabajo. No me miró en los ojos, y supuse que estaba durmiendo. Esa noche fue una tormenta, y fui con mi padre a la tienda. A regresar, hice un postre y mi padre me dijo que ella quería un pedazo. La serví mientras ella estaba en la cama, con la manta sobre la cabeza. Mi padre puso su plato en la cocina y me dijo que a ella lo gustó. Fuimos a dormir y de repente esa noche mi padre gritó por ayuda. La ambulancia vino y nos dijerion que tratarían de hacer lo que podrían. Pero no podrían hacer nada. Cuando pienso en todo lo que me ha pasado en la vida, vení a la una conclusión. Es que cuando uno se muere, sólo es el físico que muere. Su presencia todavía está aquí con nosotros, y no debemos tener miedo de esta presebcia. Somos una continuación de esa persona y la memoria de ellos nos guía por los caminos y veredas de la vida. al principio es triste y difícil contemplar, pero con el tiempo, averguamos que es un fuente de fuerza y de amor.
Un viaje reciente Mi esposo y yo nos fuimos a Chicago en Diciembre después de las Navidades, y el viaje fue muy caótico. En primer lugar, tuve que hacer el viaje porque durante las Navidades, siempre tenemos en mi campo de especialización académico un coloquio internacional en EEUU. Y como estoy buscando un puesto académico, tenía que estar en Chicago para entrevistar con unas Universidades y Colegios estadounidenses. Mi esposo también quería ver a Chicago, y así, decidió acompañarme a la Ciudad de los Vientos. Durante las Navidades, me pasaron unos días muy ocupados. Antes de hacer el viaje, teníamos muchas cosas que hacer. Por ejemplo, nuestras dos familias (su familia y mi familia) estaban organizando reuniones para celebrar las Navidades, y unos amigos nuestros también decidieron visitarnos durante la semana. La familia de mi esposo está en nuestra ciudad, así que no era muy difícil verla. Pero, mi familia vive en Hamilton--algo lejos de nuestra ciudad. El 25 de diciembre nos fuimos para festejar con mi familia, y--habiendo paqueado todo en maletas para hacer el viaje y con mucha anticipación de mis entrevistas--la manana del 26, empecemos el viaje. En coche, nos fuimos por Michigan, Indiana y Illinois, pero parabamos muchas veces porque tomaba yo demasiado café. Al llegar (por fin) en Chicago, después de casí nueve horas en coche, nos establecimos en el hotel que reservemos. Después, decidimos buscar un restaurante bueno para cenar, y nos encontramos frente a un bar que ofrece comidas ibéricas, y que se llama El Quixote. Hubo tapas de calidad muy alta, y albóndigas (el plato favorito de mi esposo) y una tienda vendiendo comidas y prendas españolas. En Chicago, vimos a muchas cosas y lugares interesantes, y entre estos, el nuevo edificio de Trump, el Museo de Arte, la Calle de Michigan (reconocido mundialmente por la variedad de sus prendas) y varios hoteles muy buenos. Por tanto, no visitamos a hoteles cuando estamos de turismo, pero en este caso, el coloquio que mencioné arriba tomaba lugar entre un grupo de hoteles al centro de la ciudad. Mis entrevistas también tomarían lugar en aquellos hoteles. Como muchas de las universidades también arreglaron entrevistas con prospectivos académicos, hubo mucha gente en los hoteles. La mayoría joven, llevándose trajes de color negro, y estaban muy, muy nerviosos. Y nerviosa estuvel; pero, no me vestía de negro, y la distinción me dió mucha confianza. Después de mis entrevistas, volvimos en seguida porque queríamos tomar un par de días para relajar antes de regresar al ritmo regular de nuestras vidas.
La última película que vi se llama "Amores possíveis". Es una película brasileña que me encanta. Se lo mostré a mis alumnos. Es como "Sliding DOors" con Gwenyth Paltrow pero se trata de tres posibilidades en cuanto a la vida de Carlos si su enamorada llega al cine para ver la película con él o no. La primera opción básicamente se trata de un triángulo amoroso entre Carlos, Julia y Pedro. Carlos era casado con Julia pero se enamoró de un tipo con que jugaba futbol, Pedro, y decidió dejar a su esposa por Pedro. Ellos, Carlos y Julia, tienen un niño de 6 años, más o menos, que es súper listo y habla sinceramente con los dos y los hace pensar en lo que hacen y cómo lo que hacen les afecta a todos. La segunda opcion trata de un Carlos más joven que todavía vive con la madre, Sonia, y no hace nada. Ella lo cuida como si fuera bebé, aunque tiene como 30 años. Tienen una relación muy unida pero tal vez demasiado unida porque son más como amigos y ellos hablan de cosas que no diré a mis padres. Un día Carlos se encuentra con Julia y deciden volver a intentar tener una relación seria. Julia en este episodio es muy loca, toma demasiado y le cae mal a la madre de Carlos. En la tercera opción, Carlos es un hombre casado con otra mujer, María, y no está tan feliz pero miserable tampoco. Un día cuando va a una galería de arte al aire libre, se encuentra con la mujer que lo dejó plantado 15 años antes, Julia, y comienzan a tener una relación amorosa extramarital. Carlos le dice a Julia que ha dejado a María, pero en realidad le dijo a María que iba de viaje por el trabajo. Cuando Julia se entera, se pone muy triste y enojada. Después de un rato, Carlos le dice que decidió regresar a su esposa y Julia está desilusionada, enfadada con el alma desgarrada. Al final de la película, se muestran las conclusiones de cada opción. En la primera, aunque por un momento Carlos decide regresar a Julia, en el corazón sabe que no la ama como antes y que su vida está con Pedro. EN la segunda, ya que no le cae bien Julia a doña Sonia, Carlos intenta encontrar una mujer de por vida, pero se da cuenta al final que, aunque un poco rara, Julia la es. Y la madre, también encuentra un nuevo amor, no entran en detalles de la vida personal de Sonia, solamente dicen que el papá de Carlos se había muerto hace mucho tiempo. En la tercera, deja su romance con Julia y regresa a su esposa, que en mi opinión sabía lo que estaba pasando con su esposo pero nunca quiso decirle nada sabiendo que tenía hacer su propia decisión de volver a estar con ella, jurándole que nunca jamás en la vida iba a ir de viaje por el trabajo. Me encanta la película no sólo por la trama sino por la buena actuación de Murilo Benício. Lo reconocen, probablemente, de la telenovela brasileña "El Clon". Creo que es una película buenísima, a mis alumnos les encantó y creo que vale la pena verla también porque habla de diferentes realidades, de la problemática de decidir cosas sin tomar en cuenta cómo las decisiones que uno hace les afectarán a los demás.
Es cierto que los homosexuales deberían tener el derecho de casarse. Por primero, los argumentos contro este derecho no son basados en argumentos que tienen sentido. Por segundo, las leyes en muchos paises que no permiten que los gays se casen crean muchos problemas prácticos. Finalmente, estas leyes crean una sociedad en que uno de los sectores de la población se siente marginalizado. Los argumentos principales contro las bodas gays son : 1. que el gobierno debería disuadar un comportamiento amoral; 2. que la boda es una cosa religiosa y las iglesias son contro la homosexualidad; 3. que los homosexuales no pueden tener niños y éso es la razón principal por casarse; o 4. que nadie se debería casarse porque casarse es una cosa de otra época y ahora con todos los divorcios, etc., quizás la boda no debería existir más. Para los primeros argumentos, se podría decir que no es el trabajo del gobierno crear las leyes de moralidad. No es una cuestión sino de derechos de adultos que pueden tomar sus proprios decisiones. Para la cuestión de niños - por primero, sabemos que hay muchos homosexuales que tienen niños. Eses niños meritan la posibilidad vivir en una familia en que hay dos padres, que sean un hombre y una mujer, dos mujeres o dos hombres. Además, los heterosexuales que no pueden tener niños por razones físicas o que no quieren niños pueden casarse sin prob! lemas. Crear leyes que los heterosexuales que no pueden tener niños no tendrían el derecho de casarse nos parecería ridículo. El último argumento aquí se dice a menudo por homosexuales tanto como por heterosexuales. Sí que hay mucha gente que no quiere entrar en una relación dicha permanente, pero los que quieren deberían continuar a tener esa posibilidad. Lo que es de las leyes de los paises contro las bodas gays, crean muchos problemas. Si un miembro de una pareja homosexual se muere, ¿qué pasa con la casa y todas las cosas que compartían? Y si tienen niños, ¿qué les pasa? Si uno tiene que ir al hospital, ¿quién toma las decisiones sobre el tratamiento que va a tener allí? Es lógico que haya la posibilidad que la persona con quién uno ha compartido su vida pueda tomar esas decisiones, al lugar de un miembro de la familia que quizá le habla sólo de vez en cuando. Para la ultima cuestión, sí, la boda es un derecho que todos meritan tener. En estos tiempos, tratamos de eliminar al máximo posible las diferencias entre las clases sociales y otras distinctiones basadas en dónde uno nació o en cuánto dinero uno tiene. Las búsquedas científicas muestran sin duda que la orientación sexual de una persona está determinada por su ADN y un poco para sus experencias en los primeros años de su vida. Entonces, crear otro método de discriminación contro una persona según el ambiente en que ha nacido es como crear otro tipo de diferencia de clase-- una distinction por la cual no hay ninguna razón. Ojalá que un día la gente pueda vivir su vida sin pensar a lo que los otros adultos de su comunidad quieren hacer en su casa o a quién aman.
Estoy muy emocionada para el futuro porque tengo muchos planes. Al principio, hablo del futuro cercano. En este momento, estoy trabajando en un colegio bilingüe y quedan dos meses de este trabajo. Mientras terminar el trabajo, dado que hay muchas días festivas, tengo planes de viajar. Mis primeras vacaciones empiezan este jueves cuando me voy con dos amigas a Portugal. Se dice que Portugal es un país precioso y tiene buen pescado y mariscos y por eso estoy curiosa conocerlo. Para las proximas vacaciones, me voy a Extremadura que también me parece preciosa y llena con historia. Después de terminar mi trabajo, tengo una semana libre antes de empezar el próximo trabajo en un campamento en Uclés. Durante esta semana, me voy a Londres a ver el ténis de Wimbledon y también mis amigos españoles ma van a hacer una barbacóa para mi cumpleaños. Luego, cada fin de semana de Julio, como voy a estar en Uclés donde no hay mucho, me voy de viaje o a la playa o a cualquier lado de España. Y el mes de Agosto es el más emocionante porque habré haber terminado de trabajar y voy a viajar durante tres semanas y pico. Me voy al norte de España, al norte de Portugál, tal vez al sur de Francia, y al Reino Unido ambos para viajar y ver un concierto. Cuando acaba todo eso, volveré a mi país, lo que también es algo muy felíz para mí. Me encanta estar en España y vivir en un país extranjero, pero les echo de menos a mi familia y a mi perra. Y también me gusta mi cultura y echo de menos los deportes, la comida, y la manera de vivir allí. Cuando vaya, voy a tener que buscar trabajo, lo que no espero con mucha ilusión, pero la idea de encontrar un trabajo nuevo y con más estabilidad que tengo ya me pone contenta. Y también, como hay miles de posibilidades cuando estas buscando trabajo, lo veo como una aventura. En cuanto al futuro lejos, también tengo muchas ideas. En el trabajo, quiero trabajar en una universidad o enseñando inglés para extranjeros o escribiendo y enseñando como enseñar inglés. Además, quiero seguir estudiando Español porque me mola mucho. En la vida privada, quiero empezar una propia familia con unos hijos. No sé si quiero tener mis propios hijos pero estoy segura que quiero adoptar uno o dos. Y espero poder seguir viajando en cuanto sea posible y ver, por lo menos, algunos países de todos los continentes. ¡La única cosa que me preocupa sobre el futuro es la posibilidad de no tener bastante tiempo para poder hacer todo que quiera en mi vida!
Este verano pasado tuve la oportunidad de viajar a varios sitios para relajarme un poco. Primero, fui a Espana por dos semanas a finales de junio. Pase unos dias en Madrid y despues fui a Asturias y Galicia. En Asturias visite a Gijon y en Galicia fui a La Coruna y Santiago de Compostela. Esta fue la 12a vez que voy a Espana y obviamente ya me siento muy comodo y relajado alli. Tengo amigos en varias ciudades y me gusta visitarles y pasar un rato en los distintos lugares. Me gusta mucho el ambiente y la vida espanola. Por ejemplo tomar un cafe o una copa por la tarde y charlar con los amigos y ver a la gente paseando. Despues de otros dos dias en Madrid regrese a Estados Unidos. Unas semanas despues, fui a Puerto Rico por 10 dias. Pase la mayor parte del tiempo en San Juan, pero hice excursiones a distintos lugares incluyendo la isla de Vieques. Siempre me gusta ir a Puerto Rico porque uno se puede relajar y gozar las playas y la gente. Tambien hay que reconocer la calidad de la comida caribena con su estilo muy distinto a la comida espanola o americana. Aparte de eso la mezcolanza de razas en Puerto Rico ha producido una gente con una cultura muy unica y acogedora. A principios de agosto fui a San Diego por primera vez. El proposito de ese viaje era para dar una ponencia en el congreso de la AATSP (un grupo internacional de profesores de espanol y portuguese). Aunque soy historiador y no doy clases de espanol, a veces hago investigaciones breves acerca de temas en el campo de las lenguas. Por ejemplo este ano escribi sobre el uso de "tu" y "usted" en Puerto Rico y Mexico. Me gusto mucho San Diego por su clima y la variedad de cosas que hacer. Si pudiera, me gustaria vivir en California. Claro, el costo de vivir es bastante alto, pero me parece muy agradable el estilo de vida y me fascinaba los parques y las playas. Al final de agosto sali del pais otra vez para irme a Buenos Aires, Argentina. Era la segunda vez que visitaba a Argentina y es un pais que me atrae mucho. Estoy pensando en comprar un apartamento en Argentina para tener como inversion y tambien para tener un "pie de tierra" para vacaciones futuros. Me gusta mucho el ambiente de Buenos Aires y la cantidad de actividades y museos. Es una ciudad muy europea pero a la vez bastante barata y sencilla. Espero regresar a Argentina en el 2008 para hacer la compra de un apartamento. Vi a varios apartamentos en este viaje y queria comprar uno de ellos, pero pedian mucho dinero y la agencia inmobilaria no me trataba muy bien. Por lo tanto decidi ahorar el dinero que tenia para aplicarlo a una compra este ano que viene. Despues de esos cuatro viajes ya me acababa el verano y era momento de entrar de nuevo a trabajar. Pero ya estoy pensando en mis vacaciones del proximo ano. Usualmente voy a Espana, Puerto Rico, y Mexico cada ano. Despues ire a otros dos o tres lugares de habla espanol. Por cierto ire a Costa Rica porque el congreso de la AATSP tiene lugar en San Jose para el 2008. Pero tambien me imagino que ire a Argentina. Mi amigo con quien siempre viajo quiere ir a Brasil tambien, e intentare hacer eso con el. Despues de un ano muy duro en el trabajo siempre espero con gran anticipacion la llegada de las vacaciones para escapar de la rutina y viajar por muchos sitios interesantes.
Anoche vi una pelicula, que se llama "The Sweet Hereafter". No tengo ninguna idea como trasducir el titulo al espanhol. La pelicula trata de un pueblo pequenho, en el norte de los Estados Unidos, o a lo mejor en Canada. Han muerto casi todos los ninhos del pueblo, porque su autobus de escuelo tuvo un accidente muy grave. Un abogado llega en el pueblo, con la idea de buscar compensacion para los padres de los ninhos muertos. Este abogado tiene sus proprias problemas con su hija. Ella es una adicta de heroina, y le llama casi cada dia, pidiendo ayuda or dinero. El abogado casi le ha renunciado, porque ya lleve muchos anhos asi. En las ultimas escenas de la pelicula, su hija le llama para decirle que tiene Sida. La pelicula no tiene mucha resolucion: la busqueda de compensacion fracasa al final, el abogado parece muy decepcionado, y los padres del pueblo todavia deprimidos. "The Sweet Hereafter" tuvo un cierto ambiente, pero no me ha gustado especialmente. La actuacion no me parecio muy bueno, y despues de establecer un premiso interesante, no me parecio el director, Atom Egoyan, lo ha desarrollado mucho. La daria dos estrellas de cinco. [Se ve que no he utilizado accentos o diacriticos en esta composicion. No se como sacarlos del teclado, y normalmente escribo sin ellos, y utilizando "nh" para representatar en "n" con tilde.]
Hay muchas historias en el mundo y es imposible que todos sean completamente originales. Hay muchas similitudes entre muchos cuentos, especialmente los que usan estructuras comunes. Incluso entre los tipos de historias - libros, poemas, películas, canciones - hay claras similitudes en la estructura y los detalles. Dos de los obras, el libro de el Quijote y la película Shrek, tienen muchas similitudes interesantes y claros. El Quijote es prácticamente un texto sagrado de España. Todos se aman al protagonista de Don Quijote porque en su mundo es el héroe perfecto, pero él no es un héroe tradicional en realidad: es un hombre muy viejo con una larga mandíbula (su nombre lo describe) y con piensos locos. Don Quijote piensa que hay aventuras todos los días en todos los lugares porque ha leído demasiados libros caballerescos; las aventuras que él imagina no existen en realidad. Shrek es una película de los Estados Unidos del año 2001. El protagonista, Shrek, es un ogro que los habitantes lo odian. Es crudo, bruto y amargado, un verdadero monstruo. Pero cuando su pantano es invadido por criaturas de cuentos de hadas, Shrek necesita recobrar su tierra y comienza un viaje al capital del reino. Al llegar, muchos caballeros reciben el trabajo de matar a Shrek. Cuando Shrek derrota a todos con su nuevo amigo Donkey, Shrek recibe una misión para recoger una princesa para el lord, Lord Farquaad. Shrek no quiere ser un héroe; quiere recobrar su pantano, y necesita hacer la aventura para el lord para recobrar su hogar. Hay muchas similitudes entre los personajes de Don Quijote y Shrek. Los dos no son héroes tradicionales; Don Quijote es más viejo que los héroes de los libros caballerescos, y Shrek es un ogro, y ogros son villanos en general. Don Quijote tiene la idea que los héroes reales tienen los rasgos de los héroes de libros caballerescos y se convierte en un héroe como los de los libros, pero con peculiaridades. Shrek no sabe cómo ser un héroe perfectamente, pero su aventura es más estructurada y él sólo necesita recoger la princesa; es muy simple. Los dos usan armas ridículos porque no tienen armas oficiales o elegantes; Don Quijote usa armadura oxidada y un yelmo de cartón, y Shrek sólo usa un yelmo que encuentra en el castillo de la princesa. Los dos héroes no tradicionales también tienen corceles cómicos y compañeros tontos. El corcel de Don Quijote se llama Concinante, que significa caballo ante, indicativo de su edad y condición. No es un corcel tradicional, digno del protagonista extraño. Don Quijote también viaje la tierra con su compañero Sancho Panza (que significa barriga) y los amigos tienen ideas muy diferentes sobre el mundo. El otro héroe, Shrek, tiene un corcel y un compañero en un paquete: su amigo Donkey. Donkey es un burro obviamente en vez de un caballo, pero la princesa Fiona dice que Donkey es un noble steed y Donkey es muy honrado. En la mayor parte, Shrek no le gusta a Donkey porque piensa que él es molesto y ruidoso, pero Shrek permite a Donkey viajar con él y hace cosas que lo hacen obvio que le gusta a Donkey. Donkey tiene una vista del mundo ideal; le gusta a todo y ve lo mejor en cada situación y persona. Shrek, como un ogro normal, no le gusta a muchas personas porque la mayoría de las personas lo odian. Las diferencias entre Shrek y Donkey incitarían a repensar sus perspectivas a menudo, creando una relación productiva para crecimiento mutuo. Hay conexiones entre las bases de los cuentos también. Don Quijote es una parodia de novelas de caballerías, y Shrek tiene muchas referencias de cuentos de hadas y viaje del héroe en un tono satírico. Porque Don Quijote no es un héroe tradicional y sus aventuras no son aventuras reales, Cervantes usa Don Quijote para hace los libros caballerescos irrelevantes. El Quijote es literalmente loco en sus aventuras con la creencia que están retos y enemigos en cada esquina. Sus creencias en cómo ser un verdadero héroe y noble, con sus travesuras ridículas, impiden seriamente la disfrute de cualquier libro caballeresco después de leer a sus cuentos. El tratamiento sarcástico de los aventuras de don Quijote, que él tome para serio, obliga al lector a reevaluar los tipos de cuentos que disfrutan. De manera similar, Shrek combina muchos personajes de cuentos de hadas para crear un mundo ridiculo y frenético. En la escena que Shrek descubre que su pantano ha sido invadido por las criaturas, hay personajes de casi todos los cuentos infantiles en un lugar al mismo tiempo. Para un niño y un adulto por igual, la escena es muy cómica. Otro punto es que la princesa piensa que Shrek necesita ser un hombre noble y perfecto y que los dos tienen que casarse; Shrek sólo salva a la princesa porque lo necesita hacer para recobrar su pantano y el lord no es tan fuerte o valiente (o alto) para hacer la misión en sí mismo. La princesa no es normal tampoco; durante las noches, ella convierte en un ogro. De hecho, los dos amores de los héroes no son tradicionales como los héroes. La princesa Fiona de Shrek se convierte en un ogro en las noches porque una bruja maldijo. También Fiona es más fuerte y franco que princesas normales. Puede defenderse a sí mismo y siempre dice que está pensando. Y, al comienza, Shrek no le ama; el amor desarrolla durante el cuento y al final los dos se casan. El amor de don Quijote, una figura de su imaginario (apropiadamente), tiene el nombre Dulcinea, que significa una mujer de pelo en pecho. Ella es basado en una mujer que don Quijote admira con todos sus anormalidades. Todas las victorias del Quijote son para Dulcinea. Hay diferencias entre los cuentos también. Cuando el Quijote quiere ser un héroe, Shrek no lo quiere. Shrek hace su aventura para sus propias necesidades y deseos. Don Quijote lo hace para el honor y las ventajas de ser un héroe en el mundo. Don Quijote es situado en un lugar real, cuando Shrek es en un mundo de fantasía. Shrek no quiere amor y Don Quijote lo quiere con todo su existencia. Shrek es un monstruo (y también su amor es un monstruo, pero el amor de Don Quijote aparece como monstruo también) y Don Quijote es un hombre viejo. Don Quijote es loco y sus aventuras son imaginarios, pero el mundo de Shrek tiene todas las cosas imaginarias del mundo de literatura y cuentos de hadas. El Quijote tiene un corcel y un compañero, y el compañero de Shrek es su corcel. Los similitudes entre Don Quijote y Shrek son mayores que los diferencias. En los detalles y los conceptos, los dos cuentos tienen elementos similares. El Quijote es muy importante a la literatura de España cuando Shrek no es muy importante (posiblemente porque hay demasiados séquelas) pero Shrek no es terrible. El impacto de Don Quijote se ve claramente en su influencia en historias como Shrek y muchas otras.
Durante el verano pasado, no tenía vacaciones porque estaba completando mi maestría en lingüística en la universidad de Toronto. Aunque tuviera que escribir mi tesis, tuve la oportunidad de ir a Costa Rica para hacer una parte de mi investigación. Fui a un pueblo que se llama Orosi que esta ubicado en la valle central mas o menos dos horas y media de San José. El vuelo a San José fue terrible porque el tiempo era muy tempestuoso, y cuando aterrizamos, tenía mucho miedo. Después de ir en Orosi, encontré mis amigos que viven allí y podía hablar con ellos y cenar. Era en junio cuando fui y el tiempo era bueno, con una poca de lluvia en las mañanas, y sol en las tardes. Me quedaba en un hotel muy pequeño que mis amigos tienen. La mayoría de las personas que se quedan en este hotel son estudiantes de la escuela de español en el pueblo. En 2004, asistía a esta escuela y el verano pasado tenía celos de los estudiantes que podían estudiar español cuando yo tenía que trabajar en mi investigación. Hay muchas cosas que me gustan de Costa Rica. Por ejemplo, el clima es muy bueno, las frutas son ricas y por supuesto, el idioma es fascinante. Hay otras cosas que no me gustan mucho como las cucarachas y la falta de comida interesante para los vegetarianos. Si puedo regresar a Costa Rica, me gustaría ir a más volcanes. He ido al volcán Irazu y el volcán Arenal, pero hay otros. También, si voy a Orosi de nuevo para mis investigaciones, la próxima vez voy a matricularme en clases de español. La forma de las clases es muy buena porque no es necesario tener un libro, sino las clases duran 3 horas por día y normalmente hay solamente uno estudiante y la profesora, y los dos hablan en una manera muy informal. En esta manera, el estudiante puede enfocar en cualquier aspecto de español que quiere. En mi caso, solamente quisiera mejorar mis habilidades en conversar. Para mí, entender es la cosa la más difícil. Viajar a muchos países hispanoha blantes seria muy útil porque podía tener más experiencia con otros dialectos del español y con otras culturas. En completamente otro tema, antes de que fuera a Costa Rica, fui a Vancouver para visitar a unos amigos y a mis tíos. Vivo en Toronto, y estar en una provincia con las montanas tan grande era una experiencia que quiero repetir. Las vistas son hermosas y la cuidad es limpia y divertida. Un día manejamos a Whistler para visitar a una prima de mi esposo. Dura solamente dos horas, y puedes estar en uno de los pueblos de esquí más famosos del mundo. En globo, los dos viajes hicieron el verano pasado muy interesante aunque tuviera que escribir mi tesis. Estoy feliz de que no tuviera que quedar en frente de mi escritorio todo el verano. Tengo planes para el próximo año también. Necesito regresar a Osori para continuar una investigación allí y mi esposo y yo vamos a Banff en Alberta para esquiar el las montanas. Aunque sea muy bueno viajar y visitar otros lugares, siempre estoy feliz cuando regreso a mi casa y puedo dormir en mi propia cama y estar en mi hogar.
Yo vivo en los Estados Unidos en el estado de Alabama. Alabama está situado en el sureste de los Estados Unidos y tiene una tierra y un clima muy varieada. Mi pueblo se llama Opelika. Para Alabama, Opelika es bastante grande, pero no es tan grande como las ciudades de Birmingham o Huntsville en el norte de Alabama. Alabama está debajo de estado de Tennessee, entre Mississippi y Georgia, y encima de Florida. Opelika está situado en el centro del estado, a la derecha de la capital del estado. Hace muchísimo calor durante el verano. Hay varios lagos que están cerca dónde la gente se va mucho cuando no puede aguantar más del calor. Durante el invierno hace frío, pero casi nunca nieva. No tiene un clima muy extremo. Muchas partes del pueblo son zonas rurales dónde crecen animales, maíz, algodón, etc. Otras partes del pueblo contienen industria. Hay fabricas que producen partes para los carros, y textiles. Hay otros que son centros de distribución de comida para supertiendas como Walmart. La gente de Opelika son buenas y trabajadores. Es un citio bueno para vivir, trabajar, y tener una familia. Las escuelas son buenas y hay una universidad en el pueblo vecino. Los jovenes tienen muchas oportunidades para trabajar y estudiar cerca de la casa. Opelika es un pueblo precioso. La gente viene de otras partes y se queda porque se enamoran con todo que ofrece Opelika. Hay de todo para todo.
Para muchos españoles la nueva ley anti-tabaco ha supuesto un cambio radical en su forma de salir por la noche a los bares y los restaurantes. Muchos bares han optado por permitir fumar mientras otros han decidido designar el espacio libre de humos. En la calle hay mucho debate. Algunos fumadores se sienten indignados- he oído más de una vez comentarios del tipo: "Si no me dejan fumar, no entro en su local" o simplemete "sólo voy a los sitios dónde me dejan fumar". Muchos hablan de la falta de tolerancia que la sociedad muestra hacia el pobre fumador, y la mayoría no hemos parado a pensar la poca tolerancia de mostramos hacia los no-fumadores cuando fumamos en sitios cerrados. Yo me incluyo entre ellos porque soy fumadora. Aún siendo fumadora, esta ley me parece fundamental sobre todo para los que no fuman, aunque sí es verdad que nos ayuda a los fumadores fumar un poco menos. Soy nativa de los Estados Unidos, y como sabe todo el mundo, allí las leyes anti-tabaco son mucho más estrictas que en España. Al llegar a Madrid me pareció que era el paraíso de los fumadores. En el año 1996 cuando llegué por primera vez, tenía la sensación de estar en mayoría por primera vez en mi vida. A simple vista, uno diría que casi todo el mundo fumaba, y nunca nadie que estaba conmigo me puso mala cara al sacar el paquete de tabaco. ¡Qué maravilla! Después de unos cuantos años, sin embargo, se notaba un leve cambio de postura. Cada vez más, mis amigos se quejaban del humo, del olor, de cómo estaban los bares sobrecargados de humo y lo molesto que era para ellos. Empecé a tomar conciencia de la posibilidad de que en realidad les molestaba estar en los sitios donde tan agusto me encontraba. Al tener hijos, los padres responsables (o sea mis amigos)se vuelven aún más concientes de la cantidad de humo que se respira en los bares y restaurantes. Todos se quejaban antes de salir la nueva ley y muchos se preguntaban ¿Por qué no existen locales para gente que huye del tabaco? Este corriente de pensamiento se ha contagiado a muchas personas y la mayoría que conozco ve a la nueva ley con buenos ojos. ¿Por qué no? Yo misma siendo fumadora opino que los demás no deben tener que soportar el humo de mi cigarrito. Lo que más me llama la atención es la falta de medios para controlar su cumplimiento. Aún hoy, en sitios como la facultad de Geografía e Historia la gente sigue fumando en toda la facultad a pesar de los carteles que lo prohiben. Me parece una falta de respeto terrible, y lo que es peor, no hay forma de denunciarlo. Por un lado, la prensa nos cuenta que aquí en España la gente es muy solidaria, y por otro, vemos la actitud de bastantes personas que pasan de la ley totalmente. Realmente opino que es como todo: si no empiezan a multar a la gente que fuma en los espacios designados libres de humo nunca se va a respetar por completo la ley. Me recuerda de algo que decía el profesor de la autoescuela de mi barrio: "Aquí en España hacemos las leyes para pasar olímpicamente de ellas". Esperamos que no sea ésta una de ellas.
Cuando tenia 15 años mi madre y yo nos mudimos a Sevilla. Mi madre era una profesora y fue alli para enseñar antropología. Ella ya conocía a la ciudad, pues viajó allí por primera vez en 1971, y desde entonces habia vuelto en varias ocasiones. Pero yo, como todo teenager, al principio estuvo muy enfadada con ella. No hablaba español, ni sabía nada de España. ¡Nunca pensé en poder vivir en Europa! No eramos una familia rica--simplemente no me pareció posible. Tenía miedo. Sin embargo vivía 3 años en Sevilla, y era el mejor tiempo de mi vida. Pienso en Sevilla especialmente en primavera: recuerdo la Semana Santa y Feria de Abril, los olores de azahar y ajo, y ¿como no? el Betis (manque pierda). Otra de mis cosas favoritas de Sevilla son los colores, que son muy intensos: jacarandas, albero, naranjas, azulejos, rosas, jazmín, olivares, trajes de flamenco, y pueblos blancos. Pasemos al menos un año en la casa del matador John Fulton, un amigo de mi familia desde los años setenta. En esa casa tambien vivian novilleros de Mexico, Colombia, y Japon (era una casa bien grande). Todos me llamaban simplemente "la niña" y me cuidaban. Vivir con toreros es algo...diferente. En primer lugar, a pesar de matar toros, no les gustaba el sangre. Un dia, al encontrar un ratoncito en la cocina, todos se pusieron muy triste al pensar en matarlo. Ademas, durante cualquier conversacion, ellos practicaban sus faenas. Siempre faltaba sal en la cocina porque "los chicos" lo habian robado para preserver las orejas y colas de toros que mataron. Luego viviamos en un apartamento en la Plaza de San Francisco, frente al Ayuntamiento. Desde una pequeña terraza, podia ver la Giralda y la Catedral. Cada sábado, despues de comprar MARCA yo andaba por el río, dos horas más o menos. Luego leía las nuevas estadisticas de mi equipo favorito cerca del Parque de San Telmo. Otro lugar que me gustaba mucho es Itálica. Como futura-arqueóloga, me fascinaban los mosaicos y estatuas. Al otro lado del camino habia un restaurante llamado "Canarias." La comida era muy rica, el fin perfecto de un día pasado en las ruínas. Hablando de comida, la comida española puede ser lo que más echo de menos. Afortunadamente, aprendí a hacer tortilla española y eso es algo que uno puede hacer hasta en los Estados Unidos. También patatas aliñadas y patatas a la brava. Pero no se puede obtener jamón serrano verdadero, y tapas en America son muy caras. En los Estados Unidos, cocina española frecuentemente es al estilo catalan, no andaluz. Apenas podría viajar en españa. Fui a Cordoba, a Huelva, a Gibraltar. Gibraltar es muy interesante por causa de los monos, entre otras cosas. A mi no me gustan monos, pero son impresionantes. Tienen manos que parecen casi humanas, con pelo negro. Y sus ojos son muy inteligentes, y de color amarillo, como ambar. He oido que los ingleses creen que cuando no hay monos en Gibraltar, tambien no habrán ingleses. Es un lugar muy internacional--desde el peñon puedes ver Africa y Europa, y hay gente inglesa, española, y hasta de india y pakistan, otras viejas colonias de Inglaterra.
El tema empezó hace unos años. Cuando España ya empezaba a sentirse parte de Europa y los complejos de inferioridad tipo "Africa empieza en los pirineos" dejaban de expresarse, de repente sucedió una especie de tración por parte de los otros socios del club. Irlanda fue el primero en aprobar una ley que prohibió el consumo del tabaco en todo lugar público - incluso en los "pubs" irlandeses. ¡Qué barbaridad! Pero, dentro de lo malo malo, decían los críticos entre caladas, el hecho tenía su explicación: no era la primera vez que los nórdicos cometían un disparate de los suyos y no representaba más que otra manifestación de la respetada diversidad cultural europea. El golpe más bajo vino cuando Italia aprobó su ley anti-tabaco. Los italianos, ¡nuestros hermanos latinos! La amenaza estaba a la puerta, y los defensores del cigaro dejaron de discursar sobre la variedad cultural y empezaron a preocuparse. En algunos bares y restaurantes aparecieron carteles "a favor del derecho a eligir" (léase "en contra de la prohibición") y el debate se disfrazó en términos de derechos civiles. No obstante, la maquinaria burocrática europea se habia puesto en marcha y parecía ser que la integración europea pudo con el vicio nacional: contra todo pronóstico y muy al pesar de los millones de fumadores españoles, la ley anti-tabaco se hizo realidad en España también. Aun así, después de más de dos años con la ley anti-tabaco, nos toca preguntarnos qué tipo de realidad ha creado. Sin duda, ha tenido sus éxitos y sus fracasos. La ley ha supuesto una mejora en muchos ámbitos, principalmente el laboral: desde su entrada en vigor, el humo ha desvanecido de las oficinas y (casi) todos los lugares de trabajo. Asímismo, otro entorno ya libre de humo es el transporte público. Quizá el mayor logro de la ley anti-tabaco sea que los fumadores hayan tenido que mentalizarse de que no se puede fumar en cualquier sitio. El hecho de encender un cigarillo, antes un acto de reflejo, se ha convertido en una acción deliberada y pensada. Los fallos de la ley se centran en dos aspectos: su condicionalidad y su aplicación. El primero de estos problemas es más visible en la hostelería. En vez de optar por una prohibición absoluta, como han hecho nuestros vecinos europeos, la legislación española anda a medias dando un carácter opcional a la prohibición. Concretamente, la ley permite que se pueda fumar en todos los bares con una superficie de menos cien metros cuadrados (es decir, la gran mayoría de los bares). Eso sí, la decisión de permitir fumar o no está en las manos del propietario del establecimiento, pero en esto la ley no ha cambiado nada, y, como siempre, en el mercado libre son poquísimos los hosteleros que están dispuestos a excluir a potenciales clientes. Y si la ley anti-tabaco hace poco para los que quisieran tomar un café sin tragar el humo de los demás, perjudica la salud y los derechos de los trabajadores del sector de la hosteleria. Además de la letra pequeña de la ley que permite hacer caso omiso a la prohibición, existe un problema aun más grave: su aplicación. No queda muy claro de quién es la responsabilidad de asegurar que la ley se respete, y como resultado, su cumplimiento varía enormamente de un lugar a otro. En la ciudad donde vivo, los disintos niveles de la administración no se hacen responsables: el gobierno autonómico, la diputación y el ayuntamiento (y los varios cuerpos policiales que de ellos dependen) no hacen más que echar balones fuera. Y mientras no hay voluntad política, la ley es tan efímera como el humo que pretende controlar. En el caso de la ley anti-tabaco, hecha la ley, no ha hecho falta la trampa por las inconsistencias y lagunas en la misma. El tabaco sigue tan vivo como otro vicio nacional: la chapuza.
Hace cerca de un mes, mi pareja y yo fuimos a la sierra de Málaga para visitar a mis tíos que se acaban de mudar ahí. Después de seis horas y media en el coche y con un calor sofocante que no te dejaba respirar, llegamos a su casa en plena montaña. Como era de esperar, mi tía se mostró eufórica al vernos! Salió corriendo de su casa, chillando
En el año 2000, fui con mi esposo a España. Era una experiencia de mis sueños porque mi esposo habla español, pero lo aprendió en México, en la frontera. Yo he estudiado en España 4 veces y por eso hablo un español distinto al suyo. Pero nos encanta hablarlo. Quiería traerlo a un lugar donde se hablan el español puro y de donde vino la cultura que es el base de las culturas latinas aquí en América. Nosotros pasamos 2 semanas allí y hicimos mucho. Primero pasamos unos días en Madrid. Fuimos al museo de la Reina Sofía y vimos muchas obras. Mi favorita es Guernika por Pablo Picasso porque me interesa mucho la polítcia de esta época en la historia española. En la Plaza Mayor mientras tomábamos sangía, hablamos de nuestro futuro. Allí decidimos empezar nuestra familia. Nos casamos el año anterior, pero estábamos esperando hasta que estuvieramos listos. Entonces, fuimos al sur - a Granada, donde estudié en el año 1994 con la Universidad de Nueva Hampshire. Caminamos por el Alhambra y hablamos de cómo era la vida durante esos años de turbulancia en la historia española. Me gustó mucho regresar allí y enseñarle toda la cuidad porque tuve una experiencia bonita allí. Pasamos por mi “casita” donde vivía con una señora viuda que se llamaba Carmen, una mujer muy bonita y generosa. Después de pasar algunos días en Granada, tuvimos ganas de estar en la playa. Por eso, fuimos a Fuengirola, pero no había muchos hoteles disponibles. No nos gustó el hotel donde nos quedamos, y solamente pasamos 2 días allí. Pero, fuimos a Marbella – ¡y que bella es! La arena era muy caliente, y nos quedamos mucho debajo de nuestra cabana, pero era un lugar muy bonito. Decidimos ir por autobús a Córdoba. No he ido todavía en todos mis viajes a España, y me alegraba compartirlo con mi esposo por primera vez. ¡Qué ciudad tan romántica! Miramos un show de Flamenco en el aire libre y otra vez, tomamos mucha sangría. Es el momento más romántico de mi vida. La música, la sangría, el ambiente – un recuerdo que siempre tendré y siempre me dará una sonrisa. Pero, también en Córdoba, fuimos a la Mesquita. Fuimos por la mañana, muy temprano – y nadie más estaba allí. Que especial tenerla todo para nosotros. Y que poderoso pensar en lo todo que ha pasado en la historia española para construirla encima de un lugar tan sagrado de los Moros. Salimos de Córdoba para ir al “sartén de Andalucia” – Sevilla. ¡Qué calor! Era julio – y no pudimos salir durante las horas 12:00-16:00. No me gusta mucho tener calor – y por eso esta parte del viaje no fue mi favorita. Después de sudarnos en Sevilla, regresamos a Madrid para salir. Al llegar a casa, me di cuenta de la suerte que tengo. Tener el dinero, la habilidad y alguien con quien compartir un viaje así – son cosas que todos no tienen. Tengo mucha suerte. Y – sí – tres meses después del viaje, embaracé. Ahora, vivimos en las afueras de Syracuse, un lugar muy diferente que los lugares románticos de nuestro viaje. Pero, tengo una vida increíble con un esposo (el mismo del viaje) maravilloso, tres niños pequeños y locos, pero divertidos y llenos de curiosidad. No puedo pedir más de la vida. Pues, me gustaría regresar a España un día… pero lo haré – durante mi jubilación.
In día, un chico y su perro encontraron una rana, la llevaron a casa, y la pusieron en un vaso. Durante la noche, mientras el chico y perro dormían, la rana escapó. Cuando el niño se despertó, descubrió que la rana se fue. Fueron afuera para llamarle a la rana, y buscaban en lugares altos y bajos. El chico encontró una roca grande para ver mejor, pero de pronto el chico y su perro se cayeron en la espalda de un caribú. El caribú asustó y corrió con los dos en la espalda hacia un risco. Justo en tiempo, el caribú paró antes del risco, pero la parada fue tan repente que el niño y perro volaron en el aire. Se cayeron en una laguna, y nadaron hacia una leña. En otro lado, encontraron la rana escapada con su familia. Cuando la rana se despidió de su familia, fue juntos con el chico y su perro aa regresar a casa.
Bienvenidos al precioso estado de New Hampshire. NH está situada en el noreste de los Estados Unidos en la Costa Atlántica, al norte de la capital de nuestro país, y al sur de Canadá. NH está compuesta de unos bosques lindos, unas montañas bastante altas y una costa breve. NH tiene fama por sus manzanas, sus calabazas, su rico jarabe de alce, su sistema educativo y sus artesanos y escritores. El estado se rodea por Maine al norte, Vermont al oéste y Massachusetts al sur. El Río Connecticut es la frontera entre NH y Vermont y es el alma de mi región. El valle del río es donde se ubican algunos de los sitios más impresionantes en todo el estado. La Universidad de Dartmouth es uno de los institutos más prestigiosos y antiguos del país. Además de mostrar su nivel academico( uno de los mejores colegios Norteamericanos) allí queda uno de los hospitales más reconocidos en el noreste. La Clínica de Dartmouth Hitchcock es un instituto competetivo y avanzado en varias facultades de medicina. No es solamente el hospital preferido, sino uno de los mejores sitios donde trabajar. La mayoría de la población en esta región o enseña, o trabaja o estudia en Dartmouth. El Parque Nacional de St. Gaudens está en el pueblo de Cornish, NH, al lado del Río Connecticut. Este museo era el hogar de una multitud de artistas famosos del siglo XIX que se llamaban Cornish Art Colony. Incluso el Señor más reconocido, St. Gaudens de Francia, también el famoso Maxfield Parish, este grupo de pintores y escultores hizo una gran influencia en el desarollo de la región. La economía, la educación, los artes y la arquitectura prueban el impacto cultural que nos regaló The Cornish Art Colony. Hoy en día se puede visitar el museo, el parque y los edificios de St. Gaudens. Todavía existe entre este museo y el pueblo de su fundador en Francia una buena conexión artística y social. Todos los domingos del verano se puede ver unos conciertos clásicos en el jardín del museo. Las montañas blancas "The White MOuntains" del norte de NH son un tesor de la naturaleza. Al visitarlas se nota de repente la belleza especial que nosotros vemos diariamente y que nos alimenta el alma. Las más altas están casi siempre nevadas, y las demas son perfectas para subir o escalar durante el año entero. Entre nuestras montañas hermosas hay los lagos también. Aquí en NH los lagos no son tan grandes que sean difíciles cruzar, sino son perfectos para navegar en poco tiempo y lucen las orillas de una variedad de pueblos. Actividades turísticos son abundantes. Al ver el cambio de los colores del otoño , los extranjeros casí se mueren de sorpresa. Aunque se pueden ver maravillas por todas partes del mundo, creo que NH es único. En menos de dos horas puedo ver el océano, las montañas, la ciudad, los bosques y los campos. Pero también es buen sitio donde vivir por razones básicos. Me siento segura aquí con mi familia. Hay poco crímen en nuestros pueblos. El agua y el aire son todavías los más puros que existen en los EEUU, y la gente es capaz, inteligente y amable. Cierto que tenemos nuestras faltas, y que existen problemas en esta zona que nos asombra con sus nieves fuertes del invierno. Ni obstante, espero que cada español tenga la oportunidad para investigar un poco más esta región.
Un día un chico encontro una rana y la guardó en un bote de cristal al pie de su cama. Antes de dormir se aseguro que su rana seguia en su jarra y se acostó. Al despertar a la mañana siguiente, su rana ya no estaba. Se habia escapado durante la noche. Salio de su casa y la buscó por todas partes. La buscó por el jardin, y llego hasta el bosque. Su perro le seguía tambien buscando la rana. Mientras buscaban por el bosque, se toparon con un ciervo y este empujó al chico a un riachuelo. Cuando el chico calló al agua, se encontro detras de un tonco a un grupo de ranas. Y entre ellas estaba su rana. Vio que estaba feliz con las otras ranas y decidió que era mejor que viviera en el bosque junto al riachuelo con sus amigas.
Hola, les voy a hablar de una película que vi ayer. Se llama _x0093_The Tide of Life_x0093_ o en español, _x0093_La marea de la vida_x0093_ o más bien _x0093_Los vaivenes de la vida_x0093_ o algo así. Se trata de una muchacha inglesa de la clase media o clase media baja en el año 1901. Trabaja como sirvienta para un señor y su esposa. De repente la esposa muere y el señor queda viudo. Él le pide a la muchacha (ella se llama _x0093_Emily_x0093_) que se case con él y ella acepta pero tristemente él se muere en un acidente cuando va a confrontarle a un hombre que trata de atacar a la hermana de Emily. Emily tiene que rescatarle a su hermana de la casa donde vive por este hombre (inquilino de una señora que quedó encargada de cuidarles a los hermanos pequeños de Emily cuando se va el padre de estos a trabajar en el mar). A Emily la botan de la casa del señor donde trabajaba porque la casa la hereda la familia de la esposa difunta de él. Emily y su hermana Lucy se van a casa de una tia de ellas que vive en un barrio empobrecido con un montón de niños donde nada más se escuchan niños llorando y peleando. Hay mucho hambre allí. La tia les dice donde pueden ir a pedir trabajo como sirvienta. Un hombre les contrata y les lleva a su casa a trabajar. Resulta que él tiene a una esposa enferma en cama y les hace la vida muy difícil a Emily y a su hermana gritándoles y acusándoles de acostarse con su esposo. También allí vive un muchacho, Con, que es medio bobo/atrasado mental pero de corazón noble y él se hace amigo de la hermana pequeña de Emily. Lucy se enferma de _x0093_consumición_x0093_, una enfermedad donde tose mucho y le afectan los pulmones. El dueño de la casa, Mr. Birch, decide enviarle a Lucy a un sanatorio para que se recupere de su enfermedad. Poco después resulta que un día los aldeanos del pueblo cercano le acusan a Con de embarazarle a una mujer que trabajaba de sirvienta anteriormente en la casa del Mr. Birch y los hombres de la aldea se juntan para atacarle a Con y él termina cayendose por un precipicio al mar. Lucy trata de salvarle pero no puede y lo rescata muerto de la arena. El señor Birch se pone muy triste y angustiado con la muerte de Con que era como un hijo para él. Para un cuento largo más corto Emily trata de ser un apoyo para el señor Birch y poco a poco se están enamorando por los golpes de la vida que sobreviven juntos pero Birch se muestra violento con su esposa enferma, le pega cuando ella se pone pesada con él y un día la mata. Emily le dice al doctor de la esposa que ella si podía caminar (la señora Birch) porque tenía los pies sucios y como que trata de protegerle Birch porque el médico dice que le va a acusarle a Birch de asesinato. De alguna manera entonces Emily le dice al médico que él mantenía la esposa enferma y le daba medicinas que a lo mejor la ponían peor, etc. Esa parte no lo entendí muy bien. Entonces para terminar Emily y el Mr. Birch tienen que irse de la casa de él cuando su esposa muere a una pequeña casita campestre _x0093_cottage_x0093_. Emily va con Birch, dice que no lo va a abandonar y terminan viviendo como pareja pero sin casarse porque Birch dice que nunca se va a casar con ella. Él se vuelve alcólico y ella termina perdiendo un embarazo porque él la maltrata y la hace caminar lejos al pueblo a buscar bebida y comida. El golpe fatal a su relación sucede cuando Birch le deja una carta diciéndole a Emily que él se va a casar con otra, una mujer que era el amor de su vida, etc.. Emily saca los muebles de la casa que Birch le pide que deja para él y los quema y confronta a Birch cuando él vuelve a casa viendo todo quemándose. Esa es una de las partes más fuertes e impresionantes de la pelicula. Al final del cuento Emily vende una joya que el primer señor, Mr. McGilby, le habia regalado como regalo de novios y con el dinero se compra la casa donde vivía y trabajaba para Mr. McGilby. Planea empezar un negocio como duena de una casa de inquilinos. Desde que los problemas habían comenzado con Birch meses atrás un americano que se enamora de ella empieza a tratar de ayudarle y él le pide casar con ella y le promete ayudarle con su negocio de inquilinos. Más o menos esto es lo que pasa en la película. Me impresionó mucho esta historia porque me han pasado cosas similares en la vida y me pareció muy realista y bien actuada. Me dio ideas de como enfrentar problemas y gente en la vida. Uno tiene que ser fuerte y no tratar siempre de hacer felices a los demas porque hay gente que no pueden ser felices nunca. Primero uno tiene que pensar en uno mismo.
El año pasado había la opción de legalizar la marihuana para uso recreativo en el estado de Oregón, donde vivo en los Estados Unidos. Decidí votar contra la nueva proposición, no porque soy maestro en una escuela pública, sino que más que nada temo la violencia de los carteles y otros empresarios de drogas. Pensaba que era mejor ver lo que pasara en dos otros estados: Washingtón y Colorado, que votaron sí. Mi pensamiento personal es que legalizar el uso de marihuana sería bien útil para fundar cosas como un sistema de salud social, o la educación. Por el otro lado, tenemos una lotería aquí, y la idea era de involucrar el lucro de la lotería y ponerlo en el sistema educativo, y no he visto ningún razonamiento de porque el estima está en la situación deplorable como es con estos fundos. La mayoría de los fundos recibidos por distritos educativos son de impuestos de casas, y sigue siempre que los hijos de la gente que vive en las mejoras zonas recibe la mejor educación. Por eso, espero más información de estados que han cambiado para admitir el mercado de marihuana en su sistema económica para ver lo que pase. Temo la violencia porque es obvio ahora que hay un sistema basada en tráfico ilegal de marihuana y otras substancias ilegales de México y otros lugares. La red de criminales no simplemente se va a desaparecer con la legalización. Es posible que tomarán control de los dispensarios de marihuana y los usan como una forma legítima de exportar las drogas. Así que, pienso que con más información sería posible decidir definitivamente sí o no, usando los otros estados que han experimentado con la legalización.
Vivo en el caos que es la ciudad de México, el DF. En alguno periodos del año se despeja un poco la nube de contaminación que cubre la ciudad y se ve que está ciudad está dentro de una valle hermosa rodeado de montañas y volcanes. Somos millones las personas que ven en esta valle, en una ciudad construido sobre un lago, una ciudad que cada año se hunde un poco más porque el desgaste del agua que todavía hay abajo del suelo es mucho mayor a lo que logra reponer la naturaleza. El consumo es parte de este desgaste, pero también lo son las fugas de las tuberías rotas y las canales de captación insuficiente para atrapar las lluvias, mismas que dejan, año tras año inundado las zonas bajas de la ciudad, zonas habitadas a pesar del riesgo patente de vivir en una zona que hace no tantos años fue un lago, zonas colonizadas de manera ilegal --y por ende con una planificaci&oacute;n urbana casi nula-- por personas que siguen llegando a la ciudad en búsqueda de algo mejor. Hay trabajo en el DF. A la mayoría de las familias el sueldo no alcanza pero hay trabajo. Tambíen hay transporte y, aunque por el gran número de usuarios no siempre es lo más cómodo, es relativamente barata: cuesta mucho menos que en los estados. También hay tráfico. Mucho tráfico. Un recorrido que se puede realizar en 20 minutos un domingo tempranito en la mañana, sin pisar fuerte el acelerador como acostumbran hacerlo los habitantes del DF cuando no encuentran tapado las calles, pueda implicar pasar dos horas o más a vuelta de rueda entre semana. Hay crimen en el DF. No le ha tocado tanto la ciudad la explosión de violencia desencadenada por la _x0093_guerra contra el narco_x0094_ pero de ninguna manera hace falta. Es difícil encontrar alguien a cuyo que no haya sido víctima o testigo de algún crimen. Que un compañero llega la trabajo el lunes y comenta que el fin de semana fue víctima de un _x0093_secuestro exprés_x0094_ (es decir, le llevaron al cajero automático para retirar dinero, un poco antes y un poco después de la media noche) en el cuál le encajuelaron (encajuelar = encerrar a alguien en la cajuela de su auto) y le robaron todas sus pertenencias fáciles de vender todavía da pena pero no asombra a nadie. Hay contaminación en la ciudad, y basura, y agresión, y riqueza extrema, y niños que apenas aprendieron a caminar que piden limosna en la calle, y museos, y un sinfín de eventos culturales, y perros callejeros, y hambre, y restaurantes en donde una comida pude costar lo que una trabajador promedio gana en medio año, y ratas del tamaño de conejos, y sonrisas, y amor. Hay una energía en el DF imposible de apagar. En parte es una energía fomentada por la prisa y miedo, pero la parte mas grande es la energía colectiva de millones de personas que todos los días se levantan y gozan de la vida. Problemas hay, pero también hay un sentido de humor y unas ganas de disfrutar las cosas placenteras de la vida que permiten a los habitantes de esta metrópolis sobrellevar las irritaciones diarias, tanto grandes como menores, mismas que siempre servirán como base de algún chiste. Mejor reír que sufrir por cosas que uno no puede cambiar. En la zona en donde vivo, en los días de cielo despejado se puede ver la fumarola del _x0093_Popo_x0094_ cuyo tranquilo exterior con su capa reluciente de nieve esconde el calor burbujeante de su interior. Un volcán activo al lado de un lago seco, unas colinas áridas, otras montañas cubiertos de bosques, chilampas, concreto, carreteras, callecitas, edificios monumentales, pirámides, catedrales, rascacielos, casitas de lamina, residencias, vecindades, y millones más millones de seres humanos. Es lo que encontramos aquí en la gran ciudad, México.
El abril pasado fui con mi cunada a visitar a nuestros suegros y otros cunados en Mexico, DF. Estamos casadas con un par de hermanos de una familia mexicana y las dos tenemos un hijo de mas o menos la misma edad; ahora los dos tienen 3 anos. Fue la primera vez que viajamos sin nuestros maridos, pero fue el mejor viaje al DF que hemos experimentado. Fue tan lindo ver a todos; como vivimos en el norte de los Estados Unidos y ambas trabajamos, a veces es dificil hacer el viaje muchas veces al ano. Y como digo, esta vez fue tan divertido porque cuando viajamos con nuestros esposos tenemos que pasar tanto tiempo haciendo lo que ellos quieran hacer, pero esta vez nosotroas pudimos hacer nuestros porpios planes, pasar el tiemo que quisieramos haciendo lo que nos dio la gana. La verdad es que no hicimos nada grande, solo pasamos tiempo con la familia para que ellos pudieran estar lo mas posible con los ninos. Nuestros suegros ya son mayores, creo que ya tienen como ochenta y algo anos, y nuestros ninos son los nietos mas chicos; todos los demas son mas grandes - creo que la mas joven de ellos tiene quince! Bueno, Marigen (mi cunada americana) y yo llevamos a los ninos al parque para pasear y ver lo patos y jugar en los columpios y toboganes y tambien fuimos al zoologico de Chapultepec con unas de sus primas. Salimos un dia a la Ciudadela para comprar artesanias para el restaurante mexicano que Marigen y su esposo tienen en el pueblo donde vivimos. Compramos telas, ceramicas, playeras, cuadros, y unas playeras de regalo. Fuimos en busca de unos ejemplos de papel picado muy grande para usar como parte del mantel para el restaurante, pero no encontramos ningunos suficientemente grandes. Al final, los ninos se divirtieron mucho, aunque todavia no entienden mucho de lo que ven, pero es tan bueno para ellos, y tan importante para nosotras, que ellos conozcan su cultura y su lengua, su herencia. Tienen suerte porque las dos hablamos espanol tan bien como sus papas, asi que pueden crecer en un ambiente espanol/mexicano en casa, tambien, asi que van a ser bilingues! Bueno, parece que los ninos entendieron y se hicieron entender entre todos de la familia, porque los dejamos con sus tias y su abuela varias veces y estuvieron bien, felices y sanos, asi que creo que lo estamos haciendo bien hablarles mucho en espanol siempre. Nos ayuda en esa meta tambien porque Marigen y yo tambien somos maestras del espanol. No solamente tenemos un conocimiento del espanol porque lo hablamos, sino tambien porque lo ensenamos y entendemos los elementos dificiles de entender para un angloparlante. Espero siempre poder ayudarles a mejorar su espanol y darles mucha oportunidad de practicarlo, tanto adentro como afuera de la casa. Quien sabe cuando podremos hacer el proximo viaje; quizas lo hagamos en la Navidad.
Bueno, pues vivo en la región de Murcia, en el sur de España. Está conocido como 'La huerta de España' por la variedad de verduras que se cultivan aquí. La región tiene muchas montañas, de las cuales algunas son tan altas que en invierno tienen nieve. La zona costera de la región se llama la Costa Cálida por el clima muy agradable que tiene todo el año. La zona donde vivo yo está a unos treinta kilómetros de la costa. Vivo en un pueblecito de sólo veinticinco casas. Es una zona muy rural, donde se cultivan lechugas, melones, olivas y, por supuesto, almendras. El pueblo, que se llama Cueva de Pagán, está encerrado por montañas. Hay arboledas alrededor del pueblo, y tenemos vistas maravillosas sobre ellas hacia la Sierra Espuña, que es una de las sierras más bonitas de la región. Es un parque natural. Hay otros parques naturales en Murcial - Carascoy, las lagunas de San Pedro del Pinatar y Calblanque son otros ejemplos. La naturaleza de esta región es fantástico. Hay una gran variedad de aves y flores, aunque las flores sólo aparecen desde noviembre hasta abril. Durante el verano, hace muchísimo sol, muchísimo calor, y no hay mucha agua. Normalmente, no llueve desde mayo hasta septiembre u octubre. La gente de mi pueblo es muy simpático. La mayoría son pastores. De hecho, ¡aquí viven más ovejas que seres humanos! En otras partes de la región se cultivan tomates, sobre todo en los alrededores del pueblo de Mazarrón. La civilización de la región se remonta unos tres mil años. La ciudad de Cartagena tiene una historia muy larga e interesante. De hecho, su nombre signifca la nueva Cartago. Se remonta a la epoca de los Romanos, y cada año se celebra la fiesta de Romanos y Cartaginenses en la ciudad. La ciudad de Murcia, en cambio, sólo se remonta unos mil doscientos años - es una ciudad crecido en la epoca de los Moros. Más cerca de mi pueblo, el pueblo de Mazarrón tiene minas minerales, ya agotadas, pero hace siglos allí se extraían plata. Hasta la guerra civil, se extraían otros minerales pero ya están cerradas. Sin embargo, todavía existen las ruinas de las minas, y éstas son muy interesantes y tienen una belleza extraña. Por los kilómetros de costa que están en esta región, los deportes acuaticos son muy populares aquí. Hay muchas escuelas de buceo en la zona de Puerto de Mazarrón. Este bahía es muy bonita, con montañas que alcanzan a la costa. En este momento, no hay carreteras buenas para llegar allí, y por eso es una zona tranquila y bonita. Hay pueblecitos a lo largo de la bahía, pueblecitos con mucho ambiente. En verano están llenísimos de españoles que veranean allí, pero durante diez meses del año están muy tranqilos. Hay también bastante ingleses y gente de otros países, pero se queda una zona muy española. No hay muchos hoteles en la costa - la mayoría de los turistas que vienen tienen aquí sus propias viviendas. En definitiva, me parece que esta región es un buen lugar para vivir.
No tuve vacaciones el verano pasado, pasé casí todo el verano haciendo algo relacionado con el trabajo. Nada más que salí del trabajo y fui a un taller de maestros para mejorar la enseñanza además de aprender nuevas técnicas educativas. Estuve en un sitio idílico, una escuela preparatoria residencial en un pueblo. Pasé una semana en un pueblo pequeño sin donde escaparme, o estaba en clase o en la residencia. El problema de no poder escaparme, me molestó un poco porque no había nada allí. Un día salí del campo de la escuela y descubrí que no había nada en el pueblo, unos bares, un cine con películas de hace un año, unos cafés que cerraron a las 3 o 4 de la tarde, unas tiendas locales y no mucho más. Mientras caminaba, me pregunté como la gente se podia vivir así. Me pareció interesante el hecho de que el pueblo tenía dos lados distintos, los ricos y los pobres, de verdad, no había mucho en medio. Los ricos tenían las casas grandes con mucha tierra y todas las demuestras de su riqueza mientras los pobres vivían de una manera más humilde en pisos y usando transporte público. Se veía la división también en su manera de socializar, los pobres iban a los bares locales mientras los ricos se visitaban, iban de una casa a otra o fueron a otro pueblo con un carácter más de moda. Cuando por fin, salí del taller, me fui para Nueva York para disfrutar de mi idea de civilización. Por supuesto Nueva York también tiene la gente afortunada y la gente menos afortunada pero hay un sabor o un ambiente diferente. Yo diría que existe un orgullo neoyorquino que no deja que las circunstancias definan a la persona. Después de Nueva York, regresé donde vivo ahora, para trabjar en un proyecto para mi trabajo. Todavía estoy esperando mis vacaciones porque pasé el resto del verano pasado trabajando. Hay un contraste enorme entre el pueblo del taller y la ciudad donde vivo pero al mismo tiempo tienen algo en común. No hay donde escaparse. En fin, pasé el resto del verano casí encarcelada en el aburrimiento, sin mucha oportunidad de escaparme. Sin embargo, de vez en cuando, fui a las cuidades con más ocío en busca de la civilización. Entonces, el año pasado busqué unos vacaciones que no llegaron. Espero que este verano encuentre algo de diversión.
El mayo pasado mi hermano y yo fuimos a hacer un viaje en Londres. Era la primera vez que mi hermanito había visitado a Europa. Salimos desde Washington DC e hicimos una para en Amsterdam por ocho horas. Al llegar a Amsterdam, salimos del aeropuerto y tomamos un tren al centro de la ciudad. Caminamos y poco y luego decidimos comprarnos unos billetes para tomar un barquito para cruzar los canales de Amsterdam. En una parada bajamos del barquito para ver la famosa casa en que fue encerrada la familia de Anne Frank. Fue una maravilla ver la casa por que yo había estudiado mucho sobre ella y el holocausto cuando era estudiante en la universidad. Luego almorzamos un poco y caminamos alrededor de la ciudad. Luego tomamos el tren hacia el aeropuerto y entonces tomamos nuestro avión para Londres. Al llegar a Londres pasamos por la aduana, encontramos nuestro equipaje y tomamos el metro para encontrar nuestro hotel. El hotel está situado cerca del parque Russell. No fue un hotel extravagante pero fue muy cómodo. Salimos del hotel para buscar algo para cenar. Luego regresamos al hotel para dormir. Estábamos cansadísimos. El día siguiente nos despertamos temprano y bajamos para desayunar. El hotel ofrece un "desayuno inglés". Luego salimos para descubrir la ciudad. Visitamos la famosa tiende de Harrods, el museo británico, el lado oeste, y el teatro de Shakespeare. Esa noche vimos una presentación de Henry VIII. El día siguiente visitamos el torre de Londres, el edificio del parlamento, y Westminster Abbey. El tercer día de nuestro viaje fuimos a visitar el castillo de Windsor, la ciudad de Bath, y las ruinas de Stonehendge. En el castillo de Windsor vimos los apartamentos de la familia real y muchas obras de arte. En Stonehendge vimos las gigantescas y misteriosas rocas que han estado allá desde hace muchos siglos. Nuestro guía nos contó varios teorías sobre ellas, pero en verdad nadie está completamente segura porqué fue construido ese monumento. Esa misma noche regresamos a Londres para cenar en uno de los restaurantes del famoso chef Gordon Ramsey. No puedo creer que pagamos tanto dinero para una cena, pero la comida fue fenomenal. El servicio en el restaurante fue espectacular y tengo que mencionar otra vez que nos gustó la comida. Aunque pagamos más de $200 cada uno, valió la pena. El viernes nos madrugamos y salimos del hotel hacia la estación de trenes para ir a Paris. El viaje duró dos horas. En Paris visitamos el museo Louvre, el catedral de Notre Dame, caminamos el Champs-Élysées. Luego subimos el torre Eiffel. El próximo día fuimos a Normandy para ver los sitios históricos de la segunda guerra mundial. Pasamos casi dos horas en el cementerio nacional. Para mi hermano y yo fue muy interesante y emocionante porque nuestro abuelo peleó en la guerra. No puedo creer que tantas personas perdieron sus vidas para ayudar a otras personas a mantener su libertad. Después de visitar Normandy, regresamos a Paris para tomar el tren para regresar a Londres. El día siguiente nos despertamos temprano y salimos para el aeropuerto para regresar a los Estados Unidos.
Quiero hablar de la región donde vivo en Francia. Es la Picardía y esta en el norte del país. Aquí los habitantes hablan el francés por supuesto, pero también algunas personas, sobretodo las personas viejas hablan un dialecto que es el picard. No es exactamente como el francés porque la gramática es diferente, el vocabulario también. Se dice que el francés utiliza algunas palabras de la lengua de Picardía. No tengo ejemplos si no la palabra ‘baudet’ que significa ‘burro’ en español. Aquí, hablo el francés, no el picard y me pena a comprender cuando las personas me hablan en picard. La lengua no es la sola cosa que es notable. En esta región se cultivan maíz, y otras cereales. Es una región donde la cultura es muy importante para la economía. En realidad, no hay muchas actividades terceras como antes. Como en los otros países de Europa, los empresarios prefieran el labor mas barato y por eso algunas actividades no continúan. Hoy, muchas personas se van de la región para vivir en Paris o simplemente para trabajar en Pais. La tasa del desempleo es muy alta en esta región (mas de 10 por cientos). La arquitectura de Picardía es esplendida. Por ejemplo, la catedral "Notre Dame" de Amiens es la mas alta en Europa. Es del 15 siglo cuando la arquitectura gótica fue muy presente y exagerada. A mi me gusta muchísimo esta arquitectura, pero aprecio también el estilo romano, barroco y otros. El paisaje de Picardía es relativamente llano. No olvidamos la canción de Jacques Brel la que habla del país llano. Cierto, su país llano se refiera a Bélgica, pero el norte de Francia es como la Bélgica. Es mi opinión! Es sin duda por eso que en el interior de la región se resienta la influencia del mar del norte. Yo vivo en la ciudad de Amiens y en coche me falta una hora para llegar al mar. Todavía, pienso que no hace tan calor que en otras partes del país a causa del efecto refrescante del mar. La costa de Picardía es muy diversa. Las playas tengan arena o piedras. En el espacio de 5 kilómetros se puede ver esta variedad. Yo prefiero las playas de arena, pero a mi me gusta irme a las playas de piedras de vez en cuando. Hay siempre personas en estas playas, pase lo que pase en la temperatura. No se si la industria de la pesca esta muy prospero, pero pienso que hay mucha actividades en el mar. Los jóvenes practican los deportes náuticos en la playa e en el mar: el kite surf, por ejemplo. La historia de Picardía es central en la de la Francia. Durante la segunda guerra mundial, fue ocupada por los alemanes y muchos edificios fueran destruidos por bombardeos masivos. El paisaje de muchos pueblos esta marcado de cementerios militares. De vez en cuando, voy en estos cementerios con un pensamiento para los soldados muertos para la Francia. Los cementerios son muy estéticos porque ordenados.
El año pasado, yo pasé las vacaciones en España. Decidí estudiar para mejorar mis destresas. Soy maestra de español en los estados unidos, y necesito el práctico. Por eso, fue necesario venir a España. Mientras estudié, era importante divertirme también. Puesto que mi cuñada estaba en París para visitar a su novio, me invitó para pasar un fin de semana juntos. Y fui por un fin de semana fenomenal. Visitamos unos lugares famosos, y cenamos en un restaurante excelente. Después de cenar, fuimos a unos clubes exclusivos. Me encantó París. Quiero regresar algún día. La única cosa mala es que hacía mal tiempo. Al siguiente fin de semana, tenía la oportunidad de ir a Lisboa, Portugal. Todos me dijeron que no tendría problemas en comunicar, porque el portugues es muy parecido al español. Eso no era la verdad. Estaba perdida. Pero, no obstante, estaba allí para visitar a mi primo, quien es marinero. Vino a Portugal por unos días, y me preguntó si tenía tiempo para visitarlo. Ese fin de semana, también, era fantástico. Era muy diferente de París, porque no fuimos a los clubes. Hicimos una excursión por diferentes partes. Lo que me impresionó más era la visita al lugar más al oeste de Europa. Muy bonita, pero hacía mucho frío y viento. Después de las clases en España, regresé a los estados unidos. Yo vivo en Milwaukee, una ciudad no muy grande, justo al noroeste de Chicago. Está situada en el lago Michigan. Me gusta caminar cerca del lago en el verano, cuando hace calor. También es muy bonito. Milwaukee es conocido como la ciudad de fiestas, porque cada fin de semana hay un festival cerca del lago, para celebrar los diferentes grupos étnicos. De Milwaukee, decidimos como familia ir a Atlanta para visitar a mi suegra. Nos gusta verla y hacer actividades juntos.El verano pasado, visitamos un museo que se llama "the world of coca cola", donde aprendimos que hay muchos sabores de coca cola, y que venden diferentes sabores en diferentes regiones del mundo. Probamos varios de ellos. Visitamos los estudios de CNN, donde filman sus noticias. También, visitamos un parque de atracciones, six flags. Era muy entretenido. Después de tanto viajar, regresamos a casa y descansamos. No había nada más que hacer. Cuando había tiempo libre, fui de compras y visité a mis amigos.
Ahora vivo en una región muy bella de los Estados Unidos, muy parecido a Europa o Inglaterra. Hay muchos paisajes de llano y pastos, entremezclados con lomas y planos como un cobija hecho a mano por mi abuela, de diferentes textiles y materiales. Por eso he regresado a esta región, a pesar que también mi familia ha vivido aquí por más tiempo que cualquier otro lugar en la tierra. No ves que mi padre era de la armada de los Estados Unidos por veinte años pero jubilo aquí porque era cerca de la familia de mi mama y hasta este punto en la vida no he tenido ningunos raíces muy profundos. Si, esta región es tranquillo, mas parecido a España que muchos otros lugares porque hay campo y distancia y espacios verdes que se calman le cerebro y el cuerpo, en un solo respiro. Hay pueblitos con todo lo necesario pero también aire puro y fresco, tierra rica para sembrar sus propias legumbres y agua limpia como de cristal para cualquier sed que se posea, de alma o de cuerpo. Hay iglesias y comunidades de gente que tienen fuertes lazos familiares, y fe en un gran Dios que nos mira y ayude en cada momento que le pedimos su ayuda. Si es tierra de caballos y lomas verdes, agricultura y comida casera.
Cuando era niña, era un poco traviesa. Me gustaba tormentar a mi hermanito. Siempre fue muy fácil de tormentarlo y engañarle a él. Un día cada semana, mi madre iba al sótano para lavar la ropa. No tenía una lavadora automática, y el proceso duró mucho tiempo, por lo menos medio día. Ella me puso en cargo de mi hermanito; fue mi responsabilidad de cuidarle a él. A veces, cuando él tenía hambre, iría a la cocina y robaría unas galletas dulces. A mi mamá no le gustaba. Nunca. Porque cuando fue la hora de la cena, él no comía mucho de su comida sana. Por fin, ella decidió que tenía que darle a él unos golpecitos si él tomó las galletas sin permiso otra vez. Y ella le dijo a él una advertencia. Un día mientras cuidada a mi hermanito, yo tenía muchísima hambre. Y yo sabía que había un paquete nueve de galletas en la cocina. Decidí comer una o dos galletas. No más, solamente una o posiblemente dos. Y así lo hice. Mi hermanito, que no sabía nada de mi culpa, jugaba con sus juguetes en su propio alcoba. Pero yo, en la sala, todavía tenía hambre y regresé a la cocina para robar una galleta más. Pero, claro, no fue así. Tomé dos, posiblemente tres galletas y continué a jugar en la sala. Y así fue la tarde. Me gruñó el estómago y fui a la cocina. Dos galletas. Tres galletas. A veces cuatro galletas. Y mi hermanito, completamente inocente, estaba jugando en su cuarto. Un niño que no sospechaba nada. Al fin de la tarde, cuando mi madre debería terminar su trabajo, había solamente dos galletas en el paquete. ¡Solamente dos! Yo sabía que mi mamá se pondría furiosa conmigo. . . ¿qué debería hacer? De repente tuve un plan. ¡Un plan genioso! Tomé las últimas dos galletas del paquete y fui en busca de mi hermanito. Claro, estaba en su cuarto, todavía jugando con su camión de bomberos. Le ofreció una de las galletas, y le dije a él, "Aquí. Toma una galleta, y yo tomaré la otra. Mamá nunca sabrá. No va a sospechar nada porque hay muchas más en el paquete todavía." Pero él demuró. Me dijo que mamá lo castigaría a él si comió una sola galleta. Después de unos pocos minutos, la tentación fue demasiado y la comió. Yo, por supuesto, comí la última. Entonces yo tenía que trabajar muy rápidamente, porque podía escuchar los sonidos de los pies de mamá en la escalera. Corrí al cuarto de baño donde bebí un poco de agua para destruir la evidencia de los partículos de galletas en los dientes. La primera cosa que mi madre hizo cuando llegó en la cocina fue mirar en el paquete de galletas, ¡y no había ni una sola! Ella me gritó a mí primero. Claro, negué mi culpabilidad. Y la sonrié con dientes limpios. Entonces ella le preguntó a él si tomó todas las galletas. Él también la negó. Y sonrió con los dientes ensuciados. Ella determinó que fue él quien fue el robador, y lo castigó profundamente. Muchos años después, él le dijo a nuestra madre que yo tenía la culpa en "el episodio de las galletas robadas", pero ella no le creyó. Quizás algún día confesaré todo, pero ahorita le continuo atormentado. Algunas cosas nunca cambian.
El verano pasado pase seis semanas en Francia. Fui a Francia para tomar un curso de frances en la Universidad de Nice. Vivia en un edificio de apartamentos pequenos para estudiantes. Cada dia caminaba de mi apartamento a la Universidad por "El Paseo de los Ingleses". Era un camino muy lindo con vistas de los hoteles y tambien el mar azul y claro del Mediterraneo. Hacia mucho calor durante ese mes de julio. Menos mal que tenia una ventiladora. Tenia clases cada dia de las nueves a las cuatro. Tenia gramatica por la manana, y por la tarde tenia un curso de peliculas franceses, y un curso del arte frances. El primer dia de clases, llegue a la Universidad, y no conoci a nadie. Habia una joven que me parecia sola tambien. Me presente. Ella era tambien profesora de frances. Ella era de Ohio. Se llamaba Amy. Ella y yo y una otra profesora de Rhode Island, pasabamos mucho tiempo juntas durante ese curso. Ellas hablaban frances muy bien, y yo bastante bien. Hablabamos frances casi todo el tiempo. Un dia, monica y Amy y yo fuimos al canon mas grande de Francia. Era muy lindo y vimos vistas fabulosas. El canon termino en un lago verde, que venia de un rio verde. El color del agua era increible. Ese dia hacia mucho calor, y el sol me fumo. Yo era tan roja esa noche. Yo pensaba mucho a mi marido que quedaba en Seattle. Podiamos hablar en la computadora por SKYPE. De veras, podiamos vernos tambien. SKYPE es muy interesante. Tuve un problema con el sonido, y compre otras cosas para escuchar, pero no funciono mas. Al fin solo podiamos oir. Al fin de julio, mi marido Bill vino visitarme en Nice. Durante el dia, fue a la playa y a los mercados, y a veces a los sitios turisticos. Cuando vino, no podia quedar conmigo en la residencia, entonces alquile un apartamento muy pequeno que tenia el aire conditionado. Me gustaba mucho porque por fin yo no tenia tanto calor. Al fin del curso, mi marido y yo fuimos a Paris para encontrar a unos amigos. Porque conocemos bien Paris, lo mostramos a nuestros amigos. Una tarde hicimos un paseo en bicicleta. Pasamos por las calles de Paris en un grupo bastante grande de ciclistas. Nos paramos para tomar un helado. Luego, a las nueve, nos paramos cerca de la torre Eiffel para ver las miles luces que brillaban. Era un spectaculo. Depues, tomamos un barco por el rio para ver los edificios interesantes por la noche. Era muy bonita, Paris por la noche. Conozco una francesa y su familia. Viven en Paris, y nos ayudo con el coche. Uno de nuestros amigos habia alquilado un coche, pero no hay lugar para estacionar los coches en Paris. Mi amiga vive en un apartamento bastante bien apuntado y ella tiene un garaje debajo del edificio. Aunque ella no estaba en casa, nos dejo las llaves y podimos estacionar el coche alli durante nuestra visita en Paris. Al fin de nuestro tiempo a Paris, fuimos a su casa para colectionar el coche, y fuimos a Chartres una gran catedral Medieval con vitrinas bellas y famosas. Es del estilo Romano y gotico. Mis amigos montaron en los torres para ver las gargoillas y las vistas bellas. El dia siguiente manejamos a Mont Saint Michel. Es una isla, mas o menos, donde el mareo la rodea dos veces al dia. Es tambien un monasterio. Esta vez lo visite por la noche. Habian musicos que tocaban harpas, pianos, guitarras y lutas. Con la iluminacion espectacular, y las obras de arte era una experencia ino! Lvidable. El pueblo se queda a los pies del monasterio, y por la manana hay camioncitos que vienen dar cosas a las tiendas. Esta vez, uno de estos no funciono bien, y tenian que dar las cosas mas tarde que regular. Era muy difilcil porque vinieron los turistas muy temprano, entre algunos minutos no pudieron pasar en el camino. Eran unas vacaciones fabulosas!
El año pasado participé en el programa Lengua y Cultura , de Cursos Internacionales, en Universidad de Salamanca, España. Aunque estoy enseñando cursos de Español en los Estados Unidos, nunca había estudiado en España. Quería mejorar el uso del idioma y también aprender más de la cultura del país. Fue mi primer viaje en España. ¡Qué divertido! Estudié cinco horas cada día. Asistí a clases de Lengua, Conversación, Literatura Española y Cultura. Me gustaron muchísimo la Universidad, la ciudad y los profesores también. Los profesores eran muy bien preparados y muy inteligentes también. En cada clase aprendí mucho. La profesora de Lengua pudo explicar la gramática muy bien y comprendí por primera vez algunas de la diferencias entre _x0093_ser_x0094_ y _x0093_estar_x0094_, y _x0093_para_x0094_ y _x0093_por_x0094_. Tuve que estudiar mucho en esta clase. En la clase de Conversación habían muchos estudiantes internacionales. Hablaba con compañeros de todo el mundo: de China, Inglaterra, Brasil, Austria, Jordán y Grecia. Qué interesante conversar con ellos. Mi clase favorita fue la Literatura Española. Nunca había estudiado la literatura española antes de llegar a España. Leímos cuentas de muchos autores, empezando con las _x0093_Jarchas_x0094_ del siglo ocho. Compré la historia de Lazarillo de Tormes porque fue escrito en Salamanca, y ya estoy leyéndola. Quiero aprender más de la literatura y pienso leer más de Unamuno también. En este momento leo San Miguel Bueno Mártir. En la clase de Cultura Española hablamos mucho de Andalucía y de la mezcla de culturas que formaron España. Me encanta el Flamenco y tuve la oportunidad de asistir a una representación en Salamanca. Después, asistí a unas clases para aprender un poco más del baile. ¡Es muy difícil bailar flamenco! Hay muchos sitios históricos en Salamanca. Visité las catedrales, el museo de Salamanca y también el de la Guerra Civil. Visité también el Convento de las Dueñas y la iglesia San Esteban. Un guía me dijo, _x0093_Las paredes pueden hablar, sí, pero es que no comprendemos lo que dicen_x0094_. Y es verdad. Quisiera comprender lo que dicen las paredes, las catedrales, y otros sitios ancianos y históricos. Por eso tengo que volver el verano que viene. Los fines de semana visité otros ciudades interesantes. Me quedé dos días en Madrid y visité el Prado, el museo de la Reina Sofía para ver Guernica, el Jardín Botánico y el Palacio Real. Compré el billete _x0093_diez viajes_x0094_ y los usé todos en el metro y el autobús. Es muy fácil viajar por Madrid sin manejar. Visité también las ciudades de Toledo, Segovia, León y Zamora. Antes de salir del país, me quedé dos días en Ávila para ver las murallas famosas. Son increíbles, tan viejas y perfectas a la vez. España es un país con tesoros en cada rincón. Espero volver el año que viene.
El año pasado durante las vacaiones participé en mi actividad favorita. Viajé. Hice tres viajes dentro de dos meses. Primero, el viaje mejor, fui a Argentina y Uruguay con una amiga, otra maestra de español. Pasamos dos semanas en la extranjera. Fuimos a Buenos Aires por una semana, donde vimos varios grupos de bailarines del Tango, visitamos museos de arte y de historia, y ¡comimos mucho! Luego, pasamos 3 días en Uruguay, en Colonia y Montevideo. Desde Montevideo, viajamos a Salta, una ciudad en el noroeste de la Argentina, donde estában también unas amigas de los Estados Unidos, madre y hija. Salta es la ciudad natal de la madre, que era estudiante en los EEUU y se casó con un norteamericano. Después de unos días con ellas y su familia, regresamos a Buenos Aires por un día más. Fue un viaje inolvidable. Pasé dos semanas en mi casa. Luego fui a California por una semana para asistir a una reunión grande de una organización que se llama Stephen Ministry. Fue un entrenamiento para una ministria de mi iglesia. Conocí a mucha buena gente en esta semana. Me gustaron las actividades y las conferencias que dieron los líderes. También fue la primera vez que visité a Los Angeles y me gustó ver varias cosas famosas, como museos de arte y la playa en Santa Monica. También pasé un poco tiempo con unas viejas amigas a quiénes no había visto por mucho tiempo. Regresé a mi casa y después de pasar una semana en casa, fui con mi familia a Michigan. Nos gusta mucho ir camping en una ciudad pequeña que se llama Holland. En Holland hay un parque estatal al lado del Lago Michigan. Porque vivimos donde no hay mucha agua, siempre es maravilloso pasar tiempo en este lugar. Ya hemos estado en Holland State Park seis o siete otras veces. Tenemos tradiciones, cosas que tenemos que hacer cada año, para tener un viaje satisfecho. Siempre vamos una noche a Captain D's, donde se vende helado bueno. Aunque estamos de camping, una noche nos vestimos bien y vamos a un restaurante para cenar. También, nos gusta ir un día a un parque de la ciudad. Tiene una playa buena, y la novedad de un tunél para entrar al parque. El último día que estamos alla, yo compro unas frutas que crecen mucho en esta parte del país. Compro bastante para congelarlas cuando regresamos a casa. En general, pasamos el día en la playa, bronceándonos y leyendo. A mi esposo, y un p! oco a mi hijo, les gusta construir castillos de arena. Todos nosotros pasamos tiempo en el agua, nadando o jugando. Pero a todos nosotros, nos gusta leer, y esto es una gran parte de unas vacaciones, no importa en que parte del mundo nos encontramos. Podía pasar las vacaciones como así porque soy maestra y tengo los veranos libre. Pero no tenía mucho tiempo para preparar para el año escolar. Por eso, pienso en quedarme en casa en el verano que viene. El problema es que cuando viene el marzo o el abril siempre empiezo soñar con otros lugares en el mundo que no he visto y ¡es difícil mantener mi plan!
Eduardo Zapalana es seguramente la persona famosa que más odio en el mundo. Bueno, odiar es demasiado fuerte. Él no merece tanta atención por mi parte. ¿Por qué me cae tan mal? Bueno, primero porque es una de las personas más vanidosas que concozco. Siempre está bronceado. Lleva trajes impecables y relojes muy caros. ¿De dónde saca tanto dinero para pagar tanto reloj de un millón de pesetas? Dicen que le gustan mucho las mujeres aunque la vicepresidenta no está entre ellas. El tal Zaplana llegó a ser alcalde de Benidorm gracias a una transfuga del PSOE. Durante mucho tiempo ella y su marido tenían trabajos bien pagados por todos los españoles por ese favorcito que hizo. Y luego el tío habla de honestidad y de hacer las cosas bien. Luego -no me preguntas porqué- los Valencianos lo eligieron como President de la Generalitat. Se empezó a construir chalets, apartamentos, edificios emblemáticos por toda la Comunidad Valenciana como si el mundo fuera a acabar. La Unión Europea tiene nuestra comunidad en una especie de lista negra de regiones donde no se respetan los derechos de los propietarios. Ha habido muchas quejas, sobre todo de extranjeros que viven aqui. La deuda de la Comunidad subió un montón mientras Zaplana gobernaba y la economía creció pero el crecimiento se basa casi exclusivamente en el ladrillo. Si algún día hay una crisis en el Reino Unido y la gente empieza a vender sus propiedades aquí, por ejemplo, puede haber un desastre de grandes proporciones. Las indrustrias tradicionales como el calzado y los jueguetes están de capa caída. Zaplana, siendo tan vanidoso, quería para Valencia capital una ciudad de las Artes y Ciéncias monumental. La idea en sí no está mal pero cuando te das cuenta de que ya ha costado el doble de lo que tenía que costar, tienes que preguntarte si realmente ha valido la pena. Un problema que tiene Valencia es que tenemos complejo de inferioridad. No queremos ser menos que Madrid y, especialmente, Barcelona. Pero Madrid y Barcelona tienen poblaciones muchisimo más grandes que Valencia. Es natural que tengan cosas ahí que no tenemos aquí. (Pasa lo mismo en Londres y Birmingham comparado con Newcastle o Carlisle) Sin embargo, tenemos un Palacio de la Música que nos cuesta un ojo de la cara y ahora un auditorio para la Ópera que jamás ganará un duro. La ciudad de las Artes cuesta un montón de dinero para mantener todos los años pero no pasa nada. ¡Ahora van a construir otro efificio inútil por 58 millones de Euros -sin contar lo que le tienen que pagar a Calatrava! Para mí Zaplana es el inventor de la corrupción legal. Para mí corrupción no sólo es lo que esté penado por la ley, también es enchufar a allegados y amigos, dar contratos sin un concurso previo y todo eso se ha hecho en Valencia y se sigue haciendo. Desde que Zaplana está en Madrid -donde realmente quería estar desde siempre- no ha mejorado. Tiene fama de impresentable. Como ministro de Trabajo pagó un montón de campañas publicitarias con el dinero de todos. En este momento algunas están siendo investigados. Aprendió a hacer estas campañas en Valencia. Una campaña tenía como objetivo convencer a los Valencianos de que somos los mejores. No hace falta decir a un Valenciano que es cojonudo. Ya lo sabe. Y estas campañas no valen cuatro duros sino millones de euros. Desde Madrid no ha dejado de fastidiar a Camps, el nuevo Presidente de la Comunidad. Está sediente de poder y dispuesto a todo. Su papel en los acontecimientos después del 11 de Marzo le ha hecho acreedor de una fama merecida de mentiroso. Si alguna vez Zaplana acaba en la carcel, brindaré con cava. Para terminar sólo quiero decir que no me gustan los políticos en general ni que sean del PSOE o de l PP. Sin embargo, curiosamente me caen muy bien Rubalcaba y Rajoy. ¡Fíjate! Pero Zaplana es el peor.
En el mes de septiembre del ano pasado fui a Costa Rica con mi amiga Sally. Lo pasamaos super bien visto que nunca habiamos viajado juntas. La amiga trabaja en una agencia de viajes, se carga de todos los problemas del edificio mismo - por ejemplo cuando la calefaccion o el aire acondicionado no funcionan ella tiene que buscar una solucion al problema enseguida. Asi como elle tiene discuentos sobre los viajes me invito a acompanarla. Yo vivi unos anos en el Ecuador asi que me encanto volver a America Latina, de juntarme de nuevo con esa genta tan alegre y generosa con su manera de ser. Los Ticos - como les gusta llamarse - tienen mucho amor por su pais, un pais rico de una naturaleza unica. La selva y los volcanes son tan impresionantes a parte que el pais tiene el mar del caribe por un lado y el oceano Pacifico del otro. No tienen ejercito y inviertan el dinero en la educacion y la salud. Logre a convencer a Sally de pasar un dia entero conmigo a hacer rafting. Estuvimos cuatro turistas en un pequeno bote inflable con el guia - Jose. Depsues de unos 20 minutos de instruccion nos lanzamos al rio con otros dos botes. A penas nos habiamos acostumbrados al ritmo del rio que de repente nos cayimos en el rio helado y nos chocamos contra las rocas, la corriente era tan fuerte que no pudimos pararnos y nos empujo mas contra las rocas. Por fin nos salvamos pero Sally tuvo un ataque de nervios tambien la otra mujer. Esa ultima decidio de caminar a la orilla pero logre a calmar a Sally y aun chocada siguio con el viaje. Despues el rio se calmo y vimos muchas especias de animales - mariposas gigantes, monos, pajeros, serpientes. Por ultimo tuvimos que bajar una pequena catarata. Nos concentramos con mucha esfuerza, Jose nos explico como seria. Asi que partimos y bajamos la catarata - veyendo la video siempre me hace reir porque se nota lo serio que estuvimos - con el guia atras. Despues se observa a Jose que se levanta y se cae al agua, los pies juntitos en el aire y la cabeza por abajo. Como me reyo cuando veo ese video. !El unico que se cayo fue nuestro guia! Me encanteria volver a visitar Costa Rica. Tuvimos poco tiempo para visitar el pais pero le poco que vi me impresiono mucho. No me olvidare nunca de lo contento que estuve alli.
Hace alrededor de tres años, hice un viaje sola a Vietnam. Cuando estaba allí encontré una niña, 19 años de edad, que quería practicar su inglés conmigo. Tenía ambición de ser profesora de inglés y verdaderamente hablaba bien, sobre todo cuando se piensa que todos sus profesores hasta entonces han sido vietnamitas. Por supuesto acordé y desde entonces nos hicimos amigas. Despues de ese viaje nos quedabamos en contacto, también cuando ella fue a pasar un año en Canadá. Durante ese año, se enamoró con un chico canadiense de la región donde se habla francés y se decidieron casarse. La boda iba a tener lugar en Vietnam y me invitaron a assistir. Con mucha felicidad acepté la invitación y volé allí. Por la primera vez me conocí con la familia de mi amiga. Tiene muchos parientes que vinieron de todas partes del país. Dos hermanas y un hermano del futur esposo vinieron de Canadá, por eso mi amiga tuvo que traducir por todos, por que casi ningun de su familia habla ni inglés ni francés. El día de la boda fue maravilloso. Nosotros, los visitantes, hicieron una fila portante regalos por la familia de mi amiga. Tenemos que andar a píe por las calles hasta la casa de sus padres y todo el mundo nos miraba. Es muy raro ver occidentales en Vietnam que no son turistas pero participen en la vida verdadera del país. El chico y yo portaba los vestidos tradicionales de Vietnam. La ceremonía tuvo lugar en la casa de los padres, pero solo los parientes mas próximos pudieron assistir por que el cuarto era muy pequeño. Después fuimos todos en autobus hasta un hotel donde nos esperaba un muchedumbre de 500 personas - todos invitados de la familia. Habían músico, cantadores profesionales y muchos platos de comida desconocida pero deliciosa. Afortunadamente, alguien que podía hablar inglés se sentó con nosotros para explicar lo que iba a pasar durante la tarde, por que naturalmente mi amiga fue muy ocupada y no tenía tiempo traducir. La pareja tenía que ir a todas las mesas, saludar la gente y charlar un poco con todos. También tenían que cambiar los vestidos 4 o 5 veces durante el día, otra costumbre de boda vietnamita. No tenían tiempo comer, pero había comida por ellos después cuando toda la gente se fue. Entonces fuimos a la casa de un tío de mi amiga. Allí relajamos y charlamos sobre lo que pasó durante el día. Los canadienses se alegraron mucho por que habían venido y asistido a la boda de su hermano y todo fue muy interesante - un día inolvidable por nosotros y también por la familia vietnamita de mi amiga. Muchos entre ellos no habían conocidos extranjeros personalmente antes y desde ese día tenían parientes de Canadá. Ahora mi amiga está todavía en Vietnam atendante su visa canadiense como esposa. Su marido regresó a Canadá por 4 meses, pero cuando la visa no llegó no quería vivir allí sola sin su esposa. Por eso volvió a Vietnam y vive allí con mi amiga y su familia. La boda fue en diciembre 2007, pues hasta ahora han atendado 9 meses. Espero que pronto van a recibir la visa y podrán por fin comenzar su vida nueva juntos en Canadá.
Durante la historia de España, se nota más la emigración que la inmigración. Muchos españoles emigraron al nuevo mundo sobre todo en el siglo diecinueve pero también para alejarse de la dictadura de Franco. Así, se ve que la inmigración es un fenómeno bastante reciente en España. Por eso, la integración de inmigrantes presenta un gran reto a la sociedad española aún más que a los otros países europeos que se han acostumbrado más a la llegada de personas de otras partes del mundo. La mayoría de los inmigrantes vienen del norte de África, el Maghreb, y de países subsaharianos pero, muy recientemente, el perfil se ha cambiado porque actualmente vienen muchos ecuatorianos. Ecuador es un país muy pobre y se puede entender bien el deseo de la gente de encontrar una vida mejor. Esto también se aplica a los marroquíes y subsaharianos que cruzan con mucho riesgo el estrecho entre África y España en pateras, es decir, en barcos muy pequeños. Cada semana vemos reportajes en los periódicos españoles contando que unas treinta o cuarenta personas se han detenido o que alguna persona se ha ahogado en el mar porque la patera en que estaba viajando encontró malas condiciones de tiempo. Lamentablemente, las pateras siempre llevan muchas personas más que deben llevar. Por las costas y en las Canarias, el gobierno español ha puesto centros de detección con radar y centros de detención. La organización Derechos Humanos dice que sus investigaciones en estos centros de detención muestran claramente que las condiciones no están adecuadas a la cantidad de personas que esperan allí. Un tema muy importante es el tema del perjuicio y de la discriminación. En los mismos periódicos en los cuales vemos reportajes de lo que pasa con los africanos, leemos artículos sobre ataques en ciudades españolas contra inmigrantes y contra sus casas. Estos crímenes y delitos suelen ser contra inmigrantes con piel de otro color. Se nota que en las costas españoles viven muchos británicos y alemanes pero nunca leí de algún delito parecido contra un inmigrante del oeste de Europa. Además, he leído artículos que dan detalles de encuestas que pidieron a los españoles sus opiniones sobre la inmigración y la integración. Un gran porcentaje se quejan de la situación en que inmigrantes toman puestos de empleo en el país aunque las mismas encuestas muestran que los españoles no quieren llenar esos puestos. Estos hechos reflejan actitudes de perjuicio y discriminación. Puedo entender que la raíz de mucho perjuicio es el miedo de lo desconocido. Espero que, después de un tiempo, la situación vaya cambiarse porque habrá oportunidad para la gente conocerse mejor y para darse cuenta de que somos todos seres humanos que compartimos las mismas esperanzas y los mismos deseos y temores. El tema que a mi más me preocupa es la situación de los niños no acompañados. Hay investigaciones y reportajes de niños que viajan solos de los países africanos en pateras. Los que tienen éxito en cruzando el estrecho son detenidos en los centros con inmigrantes adultos o, si escapan detención, viven sin techo en las calles de ciudades españolas o sea solo o sea con un grupo de otros niños inmigrantes. En mi opinión, hay que hacer dos cosas. Primero, debe ser no solamente la regularización de papeles (que el gobierno actual si la hizo aunque sólo después de los atentados del once de marzo) sino también la regularización del alojamiento de los detenidos y sobre todo de los niños inmigrantes. Entiendo que la política es que los inmigrantes revuelvan a sus propios países pero, en mi opinión, las condiciones en que viven deben ser mejores mientras esperan viajar. Segundo, a mi ver, lo más importante, es que la Unión Europea de su presupuesto les proporcione a los países africanos más que actualmente les proporciona. La razón principal de la inmigración es la necesidad económica. Si las familias en los países de origen tuvieran suficiente para vivir, no viajarían a Europa. Es un escándalo que los inmigrantes envían a sus parientes en África más dinero que la Unión Europea proporciona a esos países.
Quiero considerar de quatro aspectos de la inmigracion: los aspectos económicos, politicos, culturales y raciales. Me parece que el impulso principal para trasladarse una persona de un país al otro viene de malas condiciones económicas. Aquí en España hemos visto una ola fuerte de africanos intentando llegar a las islas Canarias para escapar una pobreza profunda y una vida sin esperanza. Se dice que esta ola resulta del incremento de pescadores en las aguas en la costa de Africa que han reducido mucho el numero de peces que hay. Otros, tal vez menos desesperados, han venido de America Latina y Africa del norte en busca de oportunidades cuando es difícil o imposible conseguir trabajo que les permite hacer la vida. A pesar del nivel de desesperación, creo que los que vienen son los más trabajadores, más emprendadores de su país. Lo digo porque la gente tiene muchas dificultades en separarse de sus familias, tierras y culturas. A las motivaciones económicas hay que añadir las politicas. La guerra en Iraq ha creado 4 milliones or más de refugiados en el Oriente Proximo. Se had ido de Iraq para escapar las coche bombas y los ecuadrones de la muerte. No importa si hablamos de guerras o represión politica, ambos crean necesidades de salvarse del peligro de la tortura y/o la muerte. Si los inmigrantes tienen razones economicas y politicas para trasladarse, su recepción depende no solamente de esos factores, pero de factores culturales y raciales. Con los miedos sobre el futuro económico aquí en Europa, vemos más efuerzos para limitar y controlar la inmigración. Sobre todo la gente obrera creen que los recién llegados quitan trabajos de los nativos -- o por lo menos que introducen un a competencia para el trabajo que baja los sueldos. Se olvide que TODOS los trabajadores están pagando la seguridad social y ayudando a mantener el sistema. Cuando no se siente amenazada por los inmigrantes, la gente cita faltas de cultura y educación que vienen más del miedo del "otro" o de un racismo puro que de la situación real. El otro día vi a un anciano ponerse enfadado y acosar a un negro por no dejar las personas salir del Metro aquí en Madrid. Al africano casi le da en el ojo con el paraguas. La victima no parecía entender -- y nosotros tampoco. He visto bastantes nativos -- incluso mayores -- situarse frente a las puertas del Metro.
¿Cuáles son mis planes para el futuro? Ésta es una pregunta que necesito considerar. Cuando yo visité España hace más de treinta años, no sabía nada de la vida que he tenido. Era el tiempo de Franco y la Guerra de Vietnam. Yo sólo tenía 18 años de edad. En España vi el océano por la primera vez, descubrí más sobre España que lo de los Estados Unidos. Conocí un joven de España y pensé que nos escribiremos y volveremos a vernos otra vez. Sin embargo, eso no pasó. Lo que pasó era mis estudios de la universidad que me preparó ser maestra de inglés y español. Me gradué de la universidad, enseñé por un año, y me casé con mi esposo. Él también enseñó pero no en la escuela secundaria como yo sino en la universidad. Hacía nueve años antes de tuvieramos nuestra hija. Hace más de treinta y seis años que mis esposo y yo enseñamos. Hoy es el día final para mi esposo y yo voy a jubilarme en enero de 2010. Entonces, yo sé lo que haré por un año y medio. Voy a enseñar en una escuela secundaria. Enseñaré sólo los primeros niveles de mi lengua adoptada -- el castellano. Puedo compartir lo que sé y lo que he aprendido de la estructura de la lengua. Es una lástima que no pueda charlar mejor--se puede decir que yo sé bien el español de los textos del primer y segundo nivel. Tengo muchísima suerte--en mi casa puedo recibir la TVE, y aproximadamente 14 más canales de televisión hispanohablante. Probablemente yo miraré más estas canales cuando me jubilaré. Me gusta ver el programa Tendido Cero (?) sobre la taurina, Saber y Ganar, el programa de palabras, y los documentales que frecuentement son parte Desde Galicia. Mi esperanza es que un día pueda entender más que yo entiendo ahora. Me gustaría muchísimo mirar el estreno de Cristina en TLFI de la Argentina porque era más que pudiera entender--los juegos de charades que jugaban con sus huéspedes, la lotería, los competiciones de cantar y bailar, y los animales de zoológicos. En esta manera puedo aprender y entender mejor la lengua. Quizás algún día entendería una telenovela. Si tenemos bastante dinero, mi esposo yo esperemos viajar -- especialmente a México. Me gustaría ver las pirámides, los murales de Rivera y Orozco, la casa de Frida Kahlo. Hace diez años mi hija y yo viajamos a Italia, Francia, Monaco y España. A ella y yo nos gustabamos mucho la casa de Dalí en Figueras. Una ciudad favorita mía es Barcelona. Ojalá que algún día pueda quedarme en Montserrat para una jornada religiosa de quietud y paz en los brazos de Dios. Es una promesa que regresaré a Barcelona y sentarme en el banco de Gaudí en el Parque Guell. ¡Creo que ese banco es la más cómoda del mundo! Mi hija y yo viajamos a Madrid y fuimos a la corrida y al Rastro. Es seguro que yo veré otra corrida en esta Plaza. También la llevé por tren a Santiago de Compostela. Creo que me enamoré aún más con el norte de España. En mi futuro viajaré otra vez a Bilbao. Estoy segura que había cambiado mucho desde el año 1971. Esta vez iré al museo Guggenheim. Quiero regresar a Santander. ¡Ojalá si estuviera tan fuerte y sana para caminar el Camino a Santiago! En realidad, probablemente me haré una abuelita y me quedaré en Illinois para estar más cerca a mis nietos. Pero se puede soñar. Yo siempre sueño de regresar a España. Con el tiempo que tendré después de jubilarme, continuaré aprender más de la lengua y rogaré a Dios que podría regresar al país de mis sueños--España.
Hace dos días, un amiga y yo fuimos a ver una película méxicana se llama Bajo la misma luna. (No puedo subrayar el texto.) Uno de mis maestros recomendaron que veamos esta película porque es muy linda. Normalmente, no voy a ver muchas películas porque son muy caros. Prefiero esperar hasta que sean disponibles en DVD. Quería ver esta película porque vivo muy cerca de la frontera entre los EEUU y México. Siempre en los periódicos y en las noticias de televisión se habla del asunto de los inmigrantes ilegales. He viajado mucho en México y a veces viví con gente indígena. Puedo ver y entender por qué mucha gente quiere venir a mi país para trabajar y mejorar las vidas de sus familias. La mayoría de los estadounidenses nunca ha visto lo que yo sí, y pienso que es importante saber los dos lados de la situación. Bien. En la primera ensena de Bajo, vemos un grupo de méxicanos pasando por un río en la noche. Quieren llegar a la frontera y cruzarla. De repente aparece la migra y hay mucha confusión. Algunos corren y esconderse; la migra atrapa los demás. Una mujer se escapa pero la policía lleva a su hijo de cinco años. Este niño, se llama Carlitos, regresa a su pueblo y vive con su abuela. La mamá se muda a Los Angeles, donde trabaja para enviar dinero a su familia. Cada semana, ella llama a su hijo por teléfono. Carlitos quiere saber la razón que no puede venir a Los Angeles y vivir de nuevo con su mamá. "Es dificil, hijo. Un día", ella dice. La abuela de Carlitos está enferma y entonces murió. En este momento, Carlitos, que ahora tiene nueve años, decide que va a cruzar la frontera y busca su mamá. Dos personas (coyotes) lo llevan pero al momento de cruzar hay problemas. Carlitos está escondido dentro del coche, pero luego en la noche sale de ello y camina a la estación del los camiones. Porque es muy joven, no puede comprar un boleto. Se encuentre con un hombre que dice que lo lleva a Los Angeles por cien dolares. Desafortunadamente, a Carlitos se le pierden el dinero. El hombre, que es un drogadicto, se pone enojado y quiere vender al hijo a otro hombre. Pero otra vez nuestro Caritos tiene suerte. Una mujer que ve lo que pasa grita a los dos hombres horibles y lleva el hijo a su casa. En su casa viven muchos hombres sin papeles, pero Caritos es el más joven. Algunos de los hombres planean manejar a Carlitos a Los Angeles después de terminar el trabajo. Una vez más viene la migra y hay caos. Resulta que Carlitos tiene que andar con Enrique, un hombre que no quiere cuidar de un niño. Carlitos convence a Enrique que pueden compartir un empleo en un restaurant. El dueño está de acuerdo, y trajabar un rato. Me encantan las dos personalidades muy distintas de Carlitos y Enrique. A veces la película es muy graciosa, otras le hace llorar. Creo que ahora he escrito mis quince líneas, así voy a terminar aquí. Si tenga la oportunidad, vaya a ver esta película muy hermosa.
En septiembre de este ano, hice un viaje a Espana con unos amigos. Fue una experiencia interesante para mi. En mis otros viajes a Espana, habia ido como estudiante, como profesora con un grup de estudiantes, o como participante de un tour de bodegas de vino. Ese viaje fue una combinacion de celebracion de mi jubilacion de mi trabajo y unas vacaciones con amigos. En este viaje, fui con una amiga. Despues de una semana, el hermano y la cunada de mi amiga se juntaron con nosotras y los cuatro pasamos dos semanas mas. Mi amiga y yo empezamos en Santiago de Compostela, donde no habia estado desde hace 37 anos. Mucho habia cambiado, pero mucho se quedo igual. El momento mas inolvidable fue cuando regresamos de cenar al Hostal de los Reyes Catolicos. Al cruzar la plaza enfrente de la catedral, oimos La Tuna. Yo le habia hablado de La Tuna a mi amiga, y habiamos visto la casa famosa (cuyo nombre se me escapa en este momento). Nos quedamos alli, dando palmas y disfrutando de la musica, la escena y una noche muy agradable. De alli fuimos en avion a Bilbao. Nunca habia estado en Bilbao. El motivo para la visita fue, por supuesto, el Museo Guggenheim. Ni en ingles ni en espanol puedo describir mi reaccion a este edicifico increible. Que Gherry pueda hacer un materia como titanio parecer suave es sumamente impresionante. Que un museo de la estatura de un Guggenheim pueda ser tan jugueton me hace sonreir. No esperaba mucho de la ciudad de Bilbao dado su fama de ser un centro industrial, pero estaba muy sorprendida y contenta con lo que vi. En Bilbao alquilamos un coche para ir a Madrid. Pasamos por Valladolid, donde habia una celebracion de un santo (cuyo nombre, como la casa de arriba, se me escapa). Lo bueno fue que habia mucha gente por las calles, comiendo y bebiendo. Lo malo fue que habia mucha gente por las calles, comiendo y bebiendo. Con tanta gente, salimos y fuimos a Salamanca, la cual es mi ciudad favorita de Espana. Tambien habia una fiesta, en este caso de artesania medieval - perfecto en las calles de Salamanca. Pasamos una noche en un hotel encantador. De Salamanca fuimos a Avila donde pasamos la noche en el parador nacional. Caminamos sobre la muralla antigua. Salimos de Avila rumbo hacia Madrid, con una parada en Segovia para ver el aqueducto y el Alcazar. Luego fuimos a El Escorial antes de llegar a Madrid. Nunca habia conducido en Espana y estaba un poco nerviosa al tener que encontrar el hotel. Sin embargo, llegamos perfectamente bien, con tiempo para reunirnos con nuestros amigo! s y tomar unas tapas en Plaza Santa Ana. Durante nuestros dias en Madrid, fuimos un dia a Toledo, visitamos el Prado, la Reina Sofia, el Museo Thyssen, un museo de escultura al aire libre, la Plaza Mayor y algunos mesones, la iglesia de San Antonio de la Florida (a ver los murales de Goya)- todo lo que pudimos hacer en cuatro dias sin volvernos locos. De Madrid fuimos en tren (el AVE) a Sevilla. Habia estado en Sevilla, pero, como Santigao, no por 37 anos. Mucho ha cambiado. Una cosa que no habia cambiado fue el calor. Pasamos una tarde de temperaturas de 40 grados. Afortunadamente no siguio asi. Fuimos a Cordoba un dia donde tuve la oportunidad de visitar la estatua de Maimonides. En Sevilla fuimos a un tablao flamenco, a lo mejor bastante turistico, pero divertido de todos modos. De Sevilla, fuimos en tren a Granada. Han hecho muchas restauraciones al Alhambra y el Generalife. Parece muchisimo mas grande de lo que recordaba. Tambien visitamos las tumbas de los Reyes Catolicos y encontramos una buena plaza para tomar mas tapas, nuestra comida principal durante el viaje. Muy temprano una manana fuimos en avion a Barcelona, donde alquilamos un coche para ir a la Costa Brava unos dias. Pasamos dos dias en Begur, con excursion en coche a varios pueblos medievales- Pals, por ejempo. Despuese de muchas giras, por fin encontramos la playa de Aquablava. Valio la pena. No podiamos banarnos, pero apreciamos la belleza del mar y de la tierra. Despues de dos dias, devolvimos el coche en Barcelona. Nunca estaba tan contenta de despedirme de un coche. No fue culpa del coche, sino de la circulacion en Barcelona. Es mucho peor que Manhattan. En Barcelona hicimos un tour Gaudi, con visitas a la Sagrada Familia, el Parque Guell, Casa Batllo y el Palacio de Museo. En frente de la Catedral fuimos testigos a un senor a rodillas pidiendo a su novia que se casara con el. Estos son los momentos que quedan en la memoria- mejores que todas las fotos! En fin, fue un viaje inolvidable. Mis amigos no hablan espanol, asi que me hice guia por tres semanas. Pero tenian interes en todo, estaban dispuestos a todo. Nos reimos, vimos muchisimo, y lo pasamos de maravilla.
Durante el último trimestre hice un estudio de dos películas españolas con dos grupos de mis estudiantes. Ambas abordan el tema de la violencia doméstica. En la primera película, 'El Bola', vimos el caso de un niño que era víctima de violencia en su casa, lo que es muy polémico hoy en día en Nueva Zelanda, dado que tenemos una cifra de maltrato infantil muy elevada, una de las peores del mundo. La segunda película se llama 'Te doy mis ojos' y se trata del maltrato de una mujer por su esposo. A mi me gustaron las dos porque los guiones eran buenos y la actuación también. Además, ambas tuvieron lugar en España, país que me encanta, y ambas me dieron la oportunidad de trabajar mi español. A mis estudiantes les impresionaron muchísimo porque les forzaron a enfrentar situaciones que nunca habían conocido, por suerte suya. Como consecuencia, empezaron a pensar en lo que se debía hacer. Llegaron a entender que tendrían una obligación a hacer algo si supieron que existía maltrato de este tipo en su alrededor. En la película ‘El Bola’ no sólo se trata del maltrato de un niño, sino también de los temas de la familia y de la amistad. El problema del maltrato del protagonista, Pablo, salió a la luz a causa de su amistad con Alfredo que tenía el apoyo de una familia muy unida, lo que hizo un contraste con la familia disfuncional de Pablo. Sin embargo, la familia de Alfredo no es completamente convencional; su padre es tatuador pero tampoco es un tatuador estereotípico porque, a pesar de su pelo rapado y sus tatuajes, se muestra cariñoso, paciente y comprensivo y toma sus responsabilidades de padre en serio. Me gustó también el hermanito de Alfredo porque introdujo un elemento de normalidad y de encanto. Otro aspecto de esta película que me interesó, era la música de fondo. En los momentos en los cuales Pablo estaba en peligro, la música imitaba el golpe del corazón lo que aumentaba la tensión de una manera muy efectiva. ‘Te doy mis ojos’ tiene lugar en Toledo, cuidad que visité hace dos años con un grupo de mis estudiantes, entonces tiene mucho interés cultural. Me encantó también el símbolo de las zapatillas que apareció varias veces en esta película porque yo también he tenido esta experiencia de salir calzada de zapatillas en lugar de zapatos. ¡Qué vergüenza! En este caso el maltrato no es físico sino psicológico y la historia de Pilar y Antonio es fascinante. Antonio no parece muy simpático pero su comportamiento se puede entender a causa de lo que sabemos de su vida anterior. Es interesante ver el desarrollo de Pilar, una vez que encuentra un trabajo que le ayuda a descubrir sus talentos y que empieza a valorarse a ella misma. Esto es algo que pasa a menudo en el matrimonio, pero en mi experiencia es algo que ocurre normalmente más tarde, una vez que los niños ya se han ido de la casa. Sin embargo, el resultado es lo mismo. En conclusión, quiero expresar el placer que me dieron estas dos películas que abordan un tema deprimente, lo del maltrato de familiares, pero que no son nada deprimentes. Reflejan la vida real de una manera que fascina y provoca los sentimientos y pensamientos. Te involucran en el argumento. No puedes quedar pasivo delante de ellas. En mi opinion tienen todo lo que necisita una pelicula para ser exitosa.
Vivo en el noroeste de los Estados Unidos, en la parte del país que se llama Nueva Inglaterra. Mi casa está en un pueblo pequeño en el estado de Connecticut, a una distancia de unas ochenta millas de la ciudad de Nueva York, y recibe mucha influencia de esa ciudad. Por ejemplo, he oído muchas veces que la gente que vive aquí cree que el gobernador de su estado es Eliot Spitzer, el gobernador del estado de Nueva York, porque nunca han oído del gobernador de Connecticut y no tienen nada que ver con el gobierno de Connecticut. Pero esto es solamente un chiste. Dudo que existan personas que creen esto en verdad. Por lo menos, sabemos de qué estado pagamos los impuestos. Nuestro pueblo pequeño es muy tranquilo. La mayoría de la gente vive en casas rodeadas de céspedes, árboles, y jardines. Yo misma tengo un jardín en el que crecen muchas flores de varios tipos que florecen durante tiempos diferentes del año. De esa manera puedo gozar de las flores desde el fin de febrero hasta el fin de noviembre. Mi marido siempre dice que aunque nos cueste mucho trabajo mantener este jardín, vale la pena. El pueblo está al lado del mar. Hay varias playas y durante el verano podemos nadar. Aún el mar es tranquilo aquí—hay pocas olas porque la costa es protegida por Long Island, la isla larga que está al otro lado de la bahía, a una distancia de unas quince millas. También se puede navegar. Un amigo nuestro tiene un buque (de poca eslora) y de vez en cuando nos invite a subir y pasar la tarde. Le ayudamos con las velas y gozamos del buen tiempo. Había una vez que estábamos en su buque y vimos una ballena—no sé cómo se llama este tipo de ballena in español, pero en inglés se llama una ballena piloto—y fué muy interesante. Creo que el tiempo mejor en esta región del país es el otoño. Las hojas rojas, amarillas, anaranjadas, y rosadas son muy hermosas, el cielo es un azul luciente, y el clima es bueno. Pero el invierno no nos gusta tanto. Hace poco calor, aún durante los días soleados, y hay mucha lluvia fría. Y cuando hace nieve, siempre pensamos en mudar al sur. La nieve es muy hermosa, pero es peligrosa también. Pronto se convierte en hielo, y es difícil ir por las aceras o manejar por las carreteras. No sé qué más debo decir de nuestro pueblo. El centro del pueblo, como casi todos los pueblos de Nueva Inglaterra, tiene un césped grande que se usaba durante el siglo diez y ocho para las vacas y ahora es un parque central. Es rodeado de iglesias, tiendas, y la oficina del alcalde. Hay también una biblioteca grande que fué construido al fin del siglo diez y nueve por un hombre que nació en el pueblo y después ganó mucho dinero en el oeste--quería regalar el pueblo de su nacimiento. Fué un regalo bastante caro porque es de mármol.
En septiembre del año pasado, fuimos mi mujer y yo a la provincia de Quebec, en Canadá. El primer día, nos fuimos de nuestra casa en Cambridge, Massachusetts, EEUU, y pasamos cuatro horas en coche, alcanzando un parque de campamiento en el borde del Lago Champagne, en Vermont. Después de arreglar nuestra carpa, visitamos Burlington, la ciudad más grande de Vermont. Pasamos por la Universidad de Vermont, hicimos un recorreo del centro de la ciudad, y cenamos en un restaurante en el centro. Volvimos a nuestro sitio de camping, y nos acostamos. Pero en vez de pasar una noche tranquila, experimentamos una tormenta bastante fuerte, con mucha lluvia y viento. Nos despertamos en un lago de agua. Se puede decir que fue una aventura, pero la vida así no es al gusto de mi mujer. Dos días más tarde llegamos a la ciudad grande, bella, y histórica de Montreal. No fue nuestra primer visita a la ciudad, pero no la había visito en mucho años. Visitamos a un par de museos, yo caminé dos horas en el parque grande situado arriba, y comimos algunas comidas riquísimas. Además, tratamos de hablar francés, vimos un poco de televisión en frances, y -- por lo mínimo en la parte de mi esposa -- hicimos la compra. Ay, casi se me olvidó. Yo también conocí a una mujer, hermana de un amigo mío, que vive en Montreal hace muchos años y que se jubilió hace dos o tres años de su trabajo en una biblioteca de la Universidad de McGill. Arreglamos una cita cerca de una parada del metro y después fuimos a un restaurante para almorzar. Era una mujer intersante y amable, pero un poco extraña. Trabaja como voluntaria en un hogar de gatos, y en su proprio departamento tenía 16 gatos viviendo con ella. A mi me gustan los gatos también, pero no me gustaría vivir con más de dos o tres. Después de cuatro días en Montreal, fuimos a la Ciudad de Quebec. Si no la conoces, es una ciudad espectacular y por eso muy turística. Mi mujer había elegido un hotel de lujo, con una habitación muy grande. Se ubicaba abajo, no lejos del puerto. Arriba había bellas vistas del Río Santo Lawrence y campos vastos de batalla, donde las esfuerzas de los franceses habían sido derrotado por las de la Gran Bretagne, hace dos siglas. Fue intersante aprender algo de la historia muy colorida de esta ciudad. Como en Montreal, se puede disfrutar comida de gran sabor en la Ciudad de Quebec. Saliendo de la ciudad dos días más tarde, fiumos en coche a ver una cataracta en la riva norte del río. Además de eso, fiumos a una isla no lejos de la cataracta por un puente larguísimo. En la vuelta a casa, pasamos una noche en un hotel pequeño en el sur de la provincia. Es un lugar turístico con lagos y campos lindos, pero no me accuerdo como se llama. En conclusición, yo diría que si te gustan buena comida, vistas bellas, y una gente amable, vale la pena ir de vacaciones en Quebec.
Vivo cerca de la ciudad de Puebla, en el estado de Puebla, México, a aproximadamente dos horas de distancia de la Capital de la República, la Ciudad de México. El pueblo en que vivo se llama Tonantzintla, y tiene lo que en mi opinión es la iglesia más preciosa de México, cuyo estilo es llamado 'barroco indígena'. Trabajo de investigador y profesor en la universidad, en el mero centro de la ciudad capital del estado, Puebla. El Centro Histórico de Puebla ha sido nombrado Patrimonio de la Humanidad por la ONU, y bien se lo merece. La mayoría de los edificios están construidos en un estilo influido en los últimos siglos por el francés. Ya el ser Patrimonio de la Humanidad ha frenado una gradual pérdida de muchos edificios antiguos que empezó a sufrir en forma acelerada durante el siglo pasado, y se ha dedicado mucho esfuerzo, público y privado, a la restoración del Centro a algo semejante a su grandeza anterior. Puebla está situada en la llamada Altiplano de México, y está a una altura arriba de 2000 metros, casi a la misma latitud de la Ciudad de México (y la misma altura). Esto le provee un clima templado, que rara vez baja a menos de cero grados centígrados, o sea, vemos la nieve en invierno en las cimas de las bellas montañas y volcanes que circundan la ciudad (Popocatepetl, Iztaccihuatl, La Malinche), pero pocas veces se experimenta en la ciudad o en el campo que la rodea. Aunque sí hace algo de frío en el invierno, otro período de frío se encuentra normalmente en la segunda mitad del verano y la primera parte del otoño, durante la estación de llluvias. En décadas recientes, han descubierto no lejos de Puebla varias zonas arqueológicas anteriormente desconocidas, las que han desarrollado para el turismo nacional e internacional. Un ejemplo destacado es Cacaxtla, a poco más de veinte kilómetros de la ciudad de Puebla en la ruta al Distrito Federal (de hecho, apenas en el estado vecino de Tlaxcala) que empezó a excavarse sólo hace poco más de dos décadas, y donde descubrieron murales en el estilo maya, que sorprende, ya que es una zona culturalmente naua. Otro ejemplo, un poco más alejado a unas tres horas de viaje, cerca del estado de Veracruz, es la ciudad precolombina de Cantona, descubierta aun más recientemente que Cacaxtla, y parcialmente excavada ya, que es quizás la ciudad precolombina más grande de las Américas. En la zona de la ciudad de Puebla, un sitio arqueológico que no se puede dejar de visitar es la gran pirámide de Cholula. Cholula es una pequeña ciudad a siete kilómetros de Puebla. En tiempos precolombinos, era un gran centro religioso para los nauas, quizás el más importante de Mesoamérica. Descubierta en el siglo xix, se empezó a excavar hasta la tercera década del siglo pasado. Sus bases fechan hasta hace dos milenios. Como los nauas y sus predecesores utilizaron el calendario maya, en el que un importante ciclo terminó cada 52 años, consideraron que muchas de esas terminaciones de períodos importantes se merecían volver a construir una pirámide nueva; pero esta construcción fue hecha *encima* de lo anterior. En el caso de la pirámide de Cholula, esto pasó por lo menos seis veces. La excavación que hicieron incluye varios kilómetros de túneles abajo de la pirámide, y estos permiten recorrer las entrañas de la pirámide, lo que deja patentes los distintos niveles de construcción. Debo mencionar que, como es la regla general en México, las zonas arqueológicas, controladas por el gobierno federal en la mayoría de los casos, cuentan con guías que son de los mejor entrenados que he visto. Toman cursos provistos por el gobierno y están certificados, y rara vez he escuchado una tontería de uno de ellos. Esta pirámide de Cholula es el más grande (en volumen, no en altura) en el mundo. Por supuesto, y por desgracia, los españoles no tardaron en construir una catedral encima de esta pirámide, aunque pensaron que era tan sólo una colina alta, ya que los nauas la habían tapado con adobe que tenían guardado para un término de período cíclico que les venían acercando en aquella época. La ciudad de Puebla asimismo contiene un gran número de iglesias que valen la pena verlas. Otro atractivo de la ciudad de Puebla es la cocina. Puebla es uno de los principales centros culinarios de México, país que se puede con toda justicia presumir de una de las grandes cocinas del mundo, quizás sólo detras de la china y la francesa en riqueza y variedad. El mole poblano es una mezcla de aproximadamente quince especies y sabores, incluyendo el chocolate, que proviene originalmente de México, hecha una salsa que, por ejemplo, sirven con pollo. Un plato muy famoso es los chiles en nogada, acaso el mejor plato mexicano. Se sirve típicamente en agosto, cuando los chiles poblanos, las nueces y las granadas chinas todos recién entran en su período de cosecha, juntos con una variedad de otras frutas de la estación, carne de pueco y otras hierbas, y viene completo con una historia folclórica de su invención por las monjas que hicieron famosa la cocina poblana hace casi doscientos años, durante el reinado del Emperador Maximiliano. Como Puebla está céntrica en México y por tanto fácil para llegar allí, y como tiene muchos atractivos turísticos, sólo queda decirles que ¡vengan a visitarnos!
Voy a contarles mis planes para el futuro inmediato, es decir este verano. Acabo de comprar un billete de avión para el Ecuador, adonde voy a pasar cuatro semanas como turista. Pero no seré una turista ordinaria. Describiré las dos partes principales de mi viaje, cada parte siendo tan extraña como la otra. La historia de la primera parte tiene un principio divertido, espero que el fin de la historia esté divertido también. Hace 6 años cuando me jubilé, me inscribí en una página web que permite a viajeros solos encontrar compañeros de viaje. No es un sitio de encuentros. Nunca me había aprovechado este sitio, mi nombre estaba durmiendo, esperando que alguien me escriba. El año pasado, una mujer de mi edad, una americana que vive en Ecuador, me escribió (y a 6 otras mujeres) para invitarnos a visitarla durante al menos dos semanas. A ella, le gusta tener muchos amigos en su casa, creo que se aburre si no hay nadie. Tiene una casa grande, un coche, y le gusta viajar por los mercados y los pueblos cerca de Manta, en la costa pacífica donde vive. Cambiábamos unos correos de vez en cuando y por fin, decidí recientemente aceptar su invitación. Carpe diem - esta oportunidad es única. Nos hablamos por teléfono en marzo y me parecía simpática. Me indicó el nombre y número de una mujer que la había visitado en enero por dos semanas. Le llamé a ella y me indicó que todo había pasado excelente - salvo que había siempre mucha gente en la casa. Hace tres semanas, volví a llamarla una segunda vez (también para averiguar el número en Ecuador), me parecía aun más simpática, extrovertida, abierta, descomplicada. ¡Salgo en cinco semanas para Quito! Ella vendrá a recogerme en el aeropuerto y vamos a salir pronto par Otavalo, el mercado indígena más grande de Ecuador (la habitación del "hotel" en Otavalo cuesta US$10, según la mujer que me dio la referencia). Luego, tomaremos un vuelo para Manta en la costa. Ya veré si ella es asesina o sólo una mujer generosa :). La segunda parte de mi viaje es otra aventura. El año pasado, me inscribí en una página web que permite a sus miembros (más de un medio millón en 100 países del mundo) recibir gente en su casa y / o alojarse gratuitamente en el mundo entero, con otras personas que quieren conocer gente de otros países y que ofrecen su sofá y su amistad. La gran mayoría es jóvenes de 20 a 25 años, pero a pesar de tener 65 años, pedí alojamiento por primera vez con una quiteña de 38 años, abogada y cocinera de pasatiempo. Si acepta, pediré lo mismo con otras miembros en diferentes ciudades o pueblos de Ecuador, 2 o 3 días con cada persona. De esta manera, pasaré dos semanas con ecuadoreños. La idea no es de ahorrar dinero, pero conocer a la gente del país y viajar como mujer sola, pero sin estar tan sola. Sí, tengo miedo y estoy muy nerviosa. Pero, es mejor hacer algo y arrepintarse después que no hacer algo y arrepintarse toda su vida. ¡Qué locura!
Recientemente hice un viaje en Espana con mi mujer Jan. Visitamos dos regiones: el Pricipado de Asturias, que no habiamos visitado nunca, y Madrid (donde vive nuestro hijo Dan con su familia). Llegamos al aeropuerto de Santander a las seis de la tarde, donde habiamos alquilado un coche con antelacion, y conducimos a Cangas de Onis que esta cerca el Parque Nacional de los Picos de Europa. Planeamos quedarnos alla una semana parar hacer el senderismo en los Picos, y aunque logramos andar la mayoria de los dias, llovio a canteros que fue una pena. (!Me acorde la refrane espanola: "Hasta la cuarenta de mayo no te quites el sayo!") Sin embargo, viajamos alrededor de mucho del parque que es muy bonito, y nos encanto la naturaleza espectacular y salvaje: buitres y otros raptores, martines pescador por el rio Cares, alfombras de flores alpinas de primavera: gentias, orcheas, y muchas mas. Lo pasamos bomba. Visitamos algunos sitios de mucho interes historicamente, por ejemplo Cavadonga donde tuvo lugar la batalla en que el rey Peleo vencio los musulmanes en el siglo ocho: gracias a esta victoria Asturias llego a ser la cuna de la Reconquista. Otra visita inolvidable fue las cuevas de Ribadesella en la costa cercana que tiene pintoras en los muralles hechas hace quatorce mil anos. Disfrutamos tambien la comida tipica de la region incluso la famosa fabada asturiana cuyos ingredientes consisten de habas, chorizo,cerdo, bacon y safran. La bebida traditional es la cidra que se sirve en un ritual curioso (cuyo nombre se me olvide) en que el camarero la echa de encima de la cabeza en el vaso en otra mano cerca de las rodillas sin mirar, y sin perder una gota. Encontramos los asturianos amicables y simpaticos, y tuve varias oportunidades charlar con ellos. Al fin de la semana volvimos a Santander para devolver el coche y cojimos el tren para Madrid, un viaje que duro mas de cuatro horas. Nuestro hijo lleva quince anos en Espana, diez en Madrid donde se caso hace ocho anos con una venezolana. (Cuando empece a aprender el castellano mi motivacion fue para charlar con ella, porque en aquel entonces no hablaba ningun palabra de ingles; yo tampoco de espanol). Tienen un hijo y una hija, y fuimos a Madrid esta vez para acudir al bautizo de nuestra nieta. Viven en el barrio de Lavapies a la vuelta de la esquina de donde tiene lugar el mercado Rastro cada domingo, y la iglesia del bautizo esta muy cerca. Despues de la ceremonia volvimos a la casa para beber el brindis y tomar unas meriendas con sus amigos. !Me encontre sentandome entre una mujer cuyo espanol era muy madrileno y rapidisimo y un andaluz que no entendio ni mi hijo ni mi nuera! Por supuesto yo no entendi nada. A continuacion pasamos un par de dias muy agradable con nuestra familia madrilena y volvimos a inglatera descansados con las pilas recargadas. (!mi teclado no escribe acentos para mensajes electronicos que es frustrante!)
Una mujer soltera sale del hospital de caridad con su bebe y como no sabe como puede sostener a los dos, ella deja el bebe en un automovil que esta en frente de una case de gente rica, con una cartita que dice "por favor ama y cuida este pobre nino huerfano". Vienen unos ladrones, roban el coche y cuando llegan a una vecindad pobre descubren el bebe y lo sacan del carro dejandolo envuelto en sus cobijitas en un rincon de la calle como si fuera basura. Viene pasando un pobre solterito y trata de regalr el bebe a una mujer y despues a un viejito pero le dan problemas y no tiene exito. Cuando viene la policia y lo ve dejando al bebe en el suelo, en el rincon de la calle, decidio llevarlo a su casa y cuidarlo. Ahi en las cobijitas encuentra la cartita que escribio la madre pidiendo que alguien amara y cuidara al pobre huerfano. El lo cuida tan bien que pueda y lo ama como si fuera hijo suyo. Resulta que el es vendedor de vidrios para ventanas y los instala, asi que cuando el nino ya tiene sus cinco anos de edad han desarrollado juntos, un buen negocio. Cada dia escogen diferentes calles, el nino va quebrando ventanas con piedras que recoge del calle y el papa va por las mismas calles, pidiendo el trabajo de reemplazar las. Asi ganan su dinero, y viven bien--hay mucha comida. Mientras tanto la mama se ha vuelto rica y famosa y va visitando las vecindades pobres regalando jugeutes a los ninos que ahi viven. Regalo unos juguetes al nino que le gustan mucho. Un dia viene uno mas grande y le roba su juguete. Empiezan a pelear y a luchar el uno contra el otro. Y aunque el ninito le gana, se pone muy enfermo y viene un doctor para examinarlo. El papa le muestra la carta que encontro con el nino cuando era bebe y el doctor le muestra la carta a la mujer rica que viene a visitar. Ella inmediatamente sabe que el ninito es el bebe que ella abandono en el coche. Pero el doctor quiere internarlo en una institucion para huerfanos. El papa les sigue , agarra al nino y se fueron a pasar la noche en un hotel. El dueno del hotel leyendo un periiodico encontro un anuncio de recompensa para quien podria traerle al nino a su madre. Asi que en la medianoche agarro al nino y lo trajo a la estacion de policia donde la madre lo fue a recojer. Suerte que la policia le arrestaron al papa y lo trajeron a la misma estacion. El siguio a la mujer, buscando su hijo, y cuando ella abrio la puerta de su casa, el joven lleno de alegria al ver a su papa se fue volando a abrazarlo. Y los tres entraron contentos a la casa de la madre.
El año pasado, durante las vacaciones de verano, un amigo de mis padres alquiló una casa en las islas Bahamas. Le invitó a mi familia pasar un rato con él allí. Yo me había lesionada al principio del verano, y por eso no podía nadar. Entonces se fue mi familia y yo me quedé en casa. Quería irme también, pero el mar es, más o menos, la única manera de entretenerse allí. También necesitábamos a alguien cuidar de nuestra mascota, un loro que tiene más de cincuenta años, y yo quería trabajar para ahorrar dinero. Loros, especialmente con tantos años como este, no son como gatos o hámsteres, y no se los puede dejar con una persona cualquiera. Unos vecinos han cuidado de nuestra ave, pero la mayoría no lo hace otra vez. O el loro, o el vecino, o los dos se enfadan del otro. Entonces, era mejor que me quedara, pero cuando vino la oportunidad de irme de nuevo, no pasé ni dos minutos en convenir. La casa tenía una localización muy deseable, dentro de diez minutos a sitios muy buenos, aún famosos, de bucear. Todavía tenía que pasar como una semana y media en casa con la pierna inútil, mirando el mar tan bello mientras leía, jugaba videojuegos, e intentaba de enseñarme hacer punto. Digo que intentaba porque ahora la única cosa que tengo de eso es una bufanda de quince pies, pero por fin me curó la pierna, y pasé cada día hasta el fin del verano nadando y buceando. Los arrecifes en las Bahamas son espectaculares. Se puede encontrar pilares y montañas de coral que suben por sesenta pies, o aún más, de agua hasta tocar la superficie. La Lengua del Océano, cerca de la isla de Bimini, es conocida por todo el mundo por como se cae de una profundidad de sesenta pies hasta una profundidad de unos seis mil pies. No hay una cuesta gradual, sino un muro de corales que se extiende hasta un fondo invisible. Como mi hermana no tiene una certificación de bucear, no puede usar un tanque y todo, solo una máscara, aletas, y tubo respirador, y así no puede ver los arrecifes en agua profunda. Pero una ventaja de las Bahamas es que hay muchos arrecifes en agua baja, y los en el agua profunda normalmente son muy altos, como los pilares de que hablé ante. Es mejor para buceadores con tanque también, porque si el arrecife está en agua baja, hay más luz y se puede ver más. Cuando se está en agua profunda, aún el coral o pez más brillante parece ser un azul triste. Además, no se puede pasar tanto tiempo abajo por tener que evitar que se suba la cantidad de nitrógeno en la sangre, y porque se usa más aire llenarse los pulmones en el fondo que en la superficie. Después de pasar un día en el agua, cenábamos, muy cansados, en casa o, cuando nadie tenía la energía para cocinar, en uno de los restaurantes en la playa con vista del mar. No me he dormido nunca tan rápido como me podía dormir ese verano, y nadie se despertaba durante las noches. Ahora, casi un año después, el color que gané por estar tanto en el sol se me ha ido, y el amigo ya no está alquilando la misma casa, pero ojala que yo podría hacer algo semejante este verano.
Un hombre que está caminando por la calle descubre a un bebé abandonado al lado de aquel camino. Pensando en devolverlo a su madre, él ve a una mujer empujando a su proprio bebé y él cree que ella es la madre. Por eso él mete el bebé con el otro, y al regresar la mujer, ellos discuten y él aprende que ella no es la madre real. A continuar, él piensa también en abandonar el bebé donde lo encontró originalmente, pero un policía aparece y el hombre tiene que llevarlo de nuevo y buscar una solución mejor. Él le hace un truco a otro hombre, dándoselo a él, y trata de escaparlo, pero el segundo hombre abandona el bebé con la mujer de antes, y ella le da al primer hombre el bebé a la vista del policía. Por fin, el hombre piensa en abandonar el bebé, pero de verdad no quiere. De repente él se fija en una nota dejado con el bebé que dice cuide a este huérfano, y decide salir juntos con el bebé a lo cual él va a cuidar según la nota.
El problema de terrorismo cada vez más va empeorando. Desde el bombardear de las Torres Gemelas de los Estados Unidos en el año 2001, la vida de mucha gente se ha hecho amortajada en incertidumbre además de un sentido de desesperanza. La ocurencia de este fenómeno ya ha llegado a ser un asunto mundial, como no sólo afecta a los involucrados sino también a los países y las islas pequeñas que dependen de los países metropolitanos. Para profundizar en el tema, se ve donde la región caribeña cuentan con países como Europa, Cánada, los Estados Unidos además de otros países norteamericanos para los turistas. Así, a raíz del terrorismo ampliado, económicamente se han sufridos las islas de la región. El Caribe ha experimentado una caída en el número de turistas que visitan las islas. Por eso, ha habido pérdidas anuales de ganancias. Muchas personas ahora prefieren quedarse en sus propios países y viajar menos, por temor de padecer un ataque terrorístico en los aeroplanos. Por otro lado sin embargo, los ataques de terrorismo son crueles y sangrientos y se saldan con miles y miles de muertos y atrociadades. Socialmente, el problema de terrorismo ha arruinado la vida de soldados y sus familias y siempre ha ocasionado sufrimiento a los civiles, especialmente a los que viven en los países desgarrados por este fenómeno horripilante. Pero ¿qué aviva las llamas del terrorismo? A mi ver, algunas de las razones más importantes se pueden ser el odio étnico, las diferencias religiosas, las injusticias y la agitación política. Otra razón fundamental se puede ser la de la avidez de poder y riquezas, como algunos líderes políticos, a menudo motivados por la codicia, agitan el odio que intensifica los enfrentamientos. Examinando otra cara de la moneda, se ve que la tecnología puede hacernos más vulnerables, desde los ataques terroríficos en Nueva York y Washington D.C. A traves de la flojera tecnológica, hay muchas amenazas generadas por avances recientes en las ciencias y en la ingeniería. Finalmente, tenemos que preguntarnos ¿qué sucederá si continue esta ocurencia de destrucción? ¿las armas de fuego han sustituido a las palabras? El objetivo de terrorismo es sembrar el pánico y el temor y acabar con los vínculos familiares y los de la paz. Quizás ya no se oirá el canto de los pájaros, solamente se oirá a los niños que lloran por sus padres y hermanos muertos. No obstante, cada día se hace más evidente que lo que verdaderamente necesitamos es avanzar más con respecto a comunicación de ideas, sentimientos y valores.
Vivo en una ciudad que mantiene el lema, >. De veras, la ciudad en que vivo es muy diferente del resto del estado de Nueva York. Mientras que la mayoridad del estado se identifica con predisposiciones políticas conservadoras, la ciudad de Ithaca es, en la mayor parte, liberal en sus ideas políticas. Aquí hay un gran enfoque en salvar el ambiente, en proteger las especies en peligro de extinción, en manejar coches que usan la gasolina eficientemente, y más. Además, es una ciudad académica y diversa resultante de las universidades que se sitúan aquí. En la colina oriental de la ciudad, se puede encontrar la universidad de Cornell, conocido por su escuela de las ciencias, y, en la colina del sur, se encuentra la universidad de Ithaca, conocido por sus escuelas de los artes y del periodismo. A causa de las dos universidades, mucha gente de todas partes del nación y del resto del mundo viene a Ithaca para formar una sociedad de diversas culturas. Esta diversidad se muestra en cada aspecto de la sociedad. Por ejemplo, hay restaurantes que sirven comida de India, Francia, Japón, Italia, Corea, China, Grecia, México, España, y más. Además de la diversidad étnica, la comida de mi ciudad refleja el deseo de la ciudad para comer >. Es decir, a mi ciudad le gusta soportar los negocios que venden productos hechos y de materiales locales. Esta tendencia se ve, también, en la variedad de restaurantes locales que tenemos aquí y en las tiendas locales de la ciudad. Por eso, no es una gran sorpresa que mi ciudad tiene, por lo general, más restaurantes per cápita que las otras ciudades (de la misma población) en los Estados Unidos. He hablado mucho de la comida y la diversidad de mi ciudad, pero se conoce por mucho más. Los cañones y los lagos por todas partes de la ciudad (y por la región que rodea la ciudad) atraen a muchos turistas cada verano a causa de las cascadas y los parques nacionales que los rodean. Hay muchos lugares para nadar, ir de excursión, acampar, ir de pesca, y cazar por la región. Consecuentemente, el año pasado, Ithaca fue identificado como uno de los mejores lugares en los Estados Unidos para vivir en una revista que se centra en el aire libre. Aunque estemos reconocidos por la belleza de nuestros cañones y lagos en el verano, nuestro invierno es muy frío y recibimos mucha nieve de octubre hasta marzo (y, a veces, hasta abril). Esto se causa por nuestra proximidad al lago de Cayuga y por nuestras colinas. Sin embargo, está bien porque no recibimos el hielo con la nieve y, por eso, tenemos la belleza de la nieve sin el peligro del hielo. La nieve, en combinación con la multitud de colinas, es perfecto para que los niños puedan ir en trineo y para que los adultos puedan esquiar. El único problema es que la nieve puede causarnos perder la electricidad y, a veces, tenemos que cerrar las escuelas (pero eso no es un problema para los estudiantes). Esta es una explicaci&oacute;n corta de Ithaca, Nueva York, la ciudad donde vivo.
Yo vivo en la region mas cerca de Canada en el oeste de los Estados Unidos. El estado es Washington, pero no es Washington D.C. como todos los extranjeros piensan. Los que nunca han ido a los Estados Unidos siempre piensan que estoy hablando sobre la capital de los Estados Unidos y no del Estado. Por eso, siempre digo Seattle porque la gente conocen la pelicula "Sleepless in Seattle" con Tom Hanks y Meg Ryan. Tambien se conoce Nirvana o Kurt Kobain porque esta banda es de Seattle. La region cerca de Seattle tiene mucha lluvia porque es cerca del mar. Durante el invierno, otono, y primavera, llueve muchisimo. No llueve tan duro, sino llueve muchas veces. Sin embargo, hace sol durante el verano y hace lo mas buen tiempo en el mundo porque no es humido y se puede ir a la playa o al lago para tomar sol o lo que sea. La playa no es como California o Hawaii porque la playa en Washington es de piedra. No puedes surfear sino es ideal para pescar. Aunque no se puede disfrutar de la playa como en California, se puede ir al lago y tomar sol en la playa alli. Hay muchos lagos y me gusta pescar en los lagos tambien. Mucha gente les gusta hacer deportes de agua con barcos en los lagos. Hay barcos especiales para hacer "wakeboarding" o para esquiar en agua. En Washington, hay muchas montanas tambien. Siempre hay lugares para esquiar o "snowboard." Casi toda la gente que yo conozco han ido a una montana para esquiar. Mucha gente tienen abonos para esquiar todo el invierno. Una montana famosa en Washington es Mt. Rainier. Sin embargo, no creo que se puede esquiar en esa montana. Es evidente que Washington tiene mucha naturaleza y es un lugar donde se tiene muchas oportunidades para hacer algo afuera de la casa. La agricultura y pescado son abundante en Washington. La fruta mas importante de Washington es la manzana. He ido a todos los partes de los Estados Unidos, y siempre encuentro a las manzanas de mi estado. Sin embargo, las manzanas estan en el este del estado y yo vivo en el oeste, pero el mar y todo el pescado fresco es en el oeste. Dos companias existe en Washington que todo el mundo les conoce. Boeing, que hace aviones y que esta competiendo con Airbus, esta localizada solo 15 minutos de mi antigua casa. El otro es Microsoft, que hace software y otras cosas para los ordenadores. Por eso, hay mucha gente en mi region que trabajan en uno de las dos companias. Por ejemplo, el padre de uno de mis mejores amigos trabaja en Boeing, y el padre de uno de mis otros mejores amigos trabaja por Microsoft. Nunca he visto la casa de Bill Gates pero el dona mucho dinero a la Universidad de Washington porque es una buena universidad cerca de Microsoft y creo que el quiere tener trabajadores que hayan estudiado en esta universidad. Es obvio que la region donde yo vivo es un buen lugar para vivir y que hay muchas cosas para hacer. Por eso, nunca vas a tener hambre ni aburrirte en Seattle. Que me visites algun dia.
Creo que las parejas gay absolutamente tienen el derecho casarse y adoptar niños. Las personas gay son personas normales. La única diferencia es que aman a las personas del mismo sexo y no al opuesto. No son monstruos, ni incapaces de cuidar niños y enseñarles como vivir en el mundo moderno. Más que nada, saben aún más las parejas homosexuales de las dificultades que pueden enfrentar en el mundo los niños que nadie. El problema es que la gente común tenga la idea que los gays son enfermos y que les van a enseñar las ideas y los valores incorrectos a niños. Igualmente, la gente no cree que dos personas gay deban tener acceso al matrimonio, lo que piensa debe quedar reservado para un hombre y una mujer. No piensan estas personas en como sentirían ellos si fueran homosexuales, y tampoco realizan que ya tienen muchas cosas y derechos que toman como un derecho de nacimiento. Probablemente, si tuvieran niños gays o otros miembros familiares con esta “problema,” pensarían diferentemente en el tema. Pero en realidad, muchos individuos que piensan así no tienen ninguna relación personal con una persona homosexual- sólo saben lo que decían sus padres o veían ellos mismos en la televisión. Yo creo que la mayoría de este grupo de personas que no quieren que los gays se casen no tienen experiencia con personas gays reales, pero no sé. Puede ser que haya bastante que sí conocen una persona gay y todavía no creen que merezca los mismos derechos que tiene ellos. Como dije antes, creo también que las parejas gays deben poder adoptar niños si los quieren. En el pasado, cuando era más joven, pensé que sería demasiado raro crecer como niño con dos padres o dos madres, y que los niños adoptados no deben tener vivir en familias no tradicionales. Pero después de más tiempo y experiencias personales, creo que es mejor que un niño crezca con dos padres cariñosos y dedicados que con un padre y madre que se odian o uno padre (masculino o femenino) único. ¿Porqué no da la oportunidad a un pobre niño sin ningún pariente vivir en un hogar cómodo y seguro en vez de ocultarlo de una vida superior porque los padres no son tradicionales? Bueno, puede ser que la pareja que adopta el niño no sean buenos padres o no sepan como cuidar niños. Pero eso ocurre con un porcentaje de todos las personas que tratan de adoptar un niño. Depende de la persona, no su orientación sexual. Además, el proceso para adoptar un niño es muy estricto con muchos métodos preventivos para que se evite elegir los nuevos padres incorrectos. Es más probable que una pareja heterosexual que puede tener un hijo en cualquier momento sin limitación ninguna traten su bebe de manera inapropiada que una pareja gay que tuvo probar que deben poder adoptar un niño trate mal su nuevo hijo. Pero persistentemente, la gente ve solo que son gay, nada más. Personalmente, no veo la razón crear tantas divisiones superficiales entre una persona y otra. Todas personas merecen los derechos básicos, los derechos humanos, si tiene un novio o una novia. No importa. Tenemos que entender como aceptar a otros y pensar más en nosotros mismos.
Ahora soy una estudiante en una universidad en los Estados Unidos. Estoy estudiando la Ciencia General porque, en el futuro, quiero ser una fisicoterepeúta. Intento trabajar en un hospital cuando termino con mis estudios. También estoy estudiando el Español porque a mí me encanta la lengua y yo tengo el deseo personal de ser bilingual. Cuando era niña, quería ser médica porque me fascina la ciencia y la anatomía. Cuando tenía casi diez años, por ejemplo, mi clase en el colegio estudiaba el cuerpo y aprendíamos los nombres de los varios huesos. Yo recuerdo que me encantaba esa lección, y todavía no me he olvidado los nombres. Adicionalmente, me gusta ayudar a las personas que necesitan ayuda, y creo que la medicina es una profesión en que es posible ayudar a mucha gente. Antes de venir a la universidad, cambió mi deseo para ser médica porque no quiero estudiar durante demasiado tiempo. Por eso, decidió estudiar para ser una fisicoterepeúta porque es un programa de estudiar que es más brevo. También, este trabajo utiliza mi interés en la anatomía, y todavía hay la oportunidad para ayudar a las personas. Como he dicho, me encantaba el español, y yo utilizo cada oportunidad que tengo para practicar y mejorar mis aptitudes. En los Estados Unidos, hay muchos inmigrantes de México, y, muchas veces, no hablan bien el inglés. Por eso, es necesario y muy importante que los trabajadores en los hospitales puedan hablar el español. Deseo ser bilingual porque quiero ser una persona que puede hablar con estas personas que necesitan ayuda especial. Si yo pueda hablar con las personas hispanohablantes, tendré la oportunidad de ayudar a un grupo de personas más diversas. Mis estudios ahora son bastante difíciles, pero yo continúo porque sé que al fin, lograré mi deseo de ser una fisicoterepeúta. También, intento continuar en mis estudios del español, porque deseo lograr el gol de ser bilingual. Espero que algún día en el futuro cercano, estaré trabajando en un hospital como fisicoterepeúta, ayudando a mucha gente, y hablando bien el español con mis pacientes hispanohablantes.
Este fin de semana estreno la nueva pelicula de Pedro Almodovar, Volver. Estaba muy ansiosa de verla porque he visto bastante peliculas de el y me encantan muchas de ellas. Volver es una pelicula de mujeres, y de La Mancha, de donde viene Almodovar. Se trata de una mujer (Penelope Cruz, que es mucho mejor en peliculas espanoles que norteamericanas) que vive en Madrid con su hija y su marido, que vuelve a su pueblo en La Mancha con su hija y su hermana para cuidar la tumba de sus padres, que murieron en un fuego. Tambien visitan a su tia quien es muy vieja y casi no puede ver ni caminar, pero vive sola en una casa grande. Al otro lado de la calle vive una amiga, Agustina, que fuma marijuana. Vuelven a Madrid, y el marido de Penelope ha sido despedido. El proximo dia, cuando Penelope vuelve por la noche de sus tres trabajos, su hija la espera en la lluvia. Entran en la casa y descubren al marido acuchillado en la cocina. La hija le dice que el le dijo que no era su padre, y el intento forzarla, y ella le mato intentando protegerse. Penelope limpia todo el sangre y lo ocultan en la nevera del restaurante abajo, que esta cerrado y por venta. Penelope tiene las llaves por si acaso alguien quiera echar un vistazo para comprarlo. La tia muere este mismo dia, y la hermana va a La Mancha sola porque Penelope niega venir, y alli ve su madre (Carmen Maura, que ha actuado en muchas pelis de Almodovar y es maravillosa). Cree que es el espiritu de su madre, pero cuando llega a Madrid su madre esta en el maletero del coche, y esta viva. La madre ha vuelto para pedirle perdon a Penelope, porque ella no sabia que Penelope habia sido abusado por su propio padre, y que su hija es tambien su hermana. Cuando entero la madre, estaba enfadadisima, y al buscar su marido lo encontro acostado con la madre de Agustina, y ella encendio el fuego que los quemaron. Era la madre de Agustina que se murio, y no la madre de Penelope, quien vivia escondida en la casa de la tia cuidandola hasta que se murio. La madre, viviendo ahora con la hermana de Penelope, finge ser una inmigrante rusa que la ayuda en su peluqueria ilegal hasta que pueda hablar con Penelope y resolver todas estas cosas. Mientras tanto, Penelope hace un poco de dinero cocinando comida para un equipo de film de 30 personas, y cuando terminan el film, ella cocina para la fiesta, y canta flamenco tambien. Ella alquila una furgoneta y con su amiga vecina que es prostituta, entierra el cuerpo de su marido que todavia esta en la nevera. Cuando Penelope se entera de que su madre esta viva ya y ellas hablan, todas vuelven a La Mancha para arreglar las cosas con la casa de la tia, pero quizas van a quedarse alli. Agustina esta muriendo de cancer y la madre decide cuidarla como habia cuidado a la tia. Las mujeres de esta pelicula son superfuertes, aunque sus vidas han sido muy desafortunadas. Me la he gustado muchisimo. (Aunque todavia mi favorita de Almodovar es Laberinto de Pasiones!)
Hace unos meses fui a ver una película genial titulado "Nacho Libre". El título mismo es un juego de palabras, pues el protagonista se llama Ignacio (Nacho por apodo), y la acción que figura en primer plano es la lucha libre. Al principio, Nacho es un hermano que sirve de cocinero en un monasterio /orfanato, donde él mismo fue criado. Quiere mucho a los huérfanos, pero la institución carece de recursos para comprar comida de la buena. Nacho se percata del prestigio y el dinero de los que gozan los luchadores, y decide saltear la normas para competir en unas luchas a fin de suplementar los ingresos del orfanato y de esa manera mejorar la alimentación los huérfanos. Alcanza cierto éxito en su empresa, y eso le da mucha satisfacción. No obstante, tiene que hacerlo todo en la clandestinidad, y empieza a luchar con las pasiones, primero el orgullo, y dentro de poco, el amor. Por ejemplo, a pesar de su motivo principal de ayudar a los huérfanos, cuando ve un trozo de carne de primera calidad en el mercado, no la compra sino que opta por comprarse unos zapatos y ropa nueva para poder impresionar a una hermosa hermana (Encarnación) que ha venido a trabajar en el orfanatorio. Ella le tiene mucho cariño, pero se niega a desmentir sus votos para estar con él. Nacho se dejar guiar por un idealismo optimista en todo lo que hace, mientras su compañero en la lucha, Esqueleto, es la voz de la razón. Es un toque quijotesco al argumento, y al fin y al cabo triunfa el idealismo de Nacho cuando logra ganar el gran campeonato, y alcanza su meta de comprar un autobús para los huérfanos. Se da cuenta de que para él, ayudar a los demás es su verdadera vocación sean cual fueren los medios, y que al servir a los huérfanos, encuentra la verdadera libertad. Es, al final de cuentas, Nacho Libre.
Este ano he viajado a Espana e Irlanda. Pase' ocho semanas en Sevilla del principio de junio al fin de julio y despues reuni' con mi novio y fuimos a Irlanda para una semana y media. Decidi' pasar tanto tiempo en Sevilla porque el verano anterior estuve en Madrid cinco semanas, pero tuve la oportunidad por Espana y me encanto' la ciudad de Sevilla. Y, despues de pasar dos meses alla, todavia me encanta ella! Estudie' en una escuela de Enforex (un instituto de lenguas) y vivi' en un apartamento con otros estudiantes del mismo programa (pero de otros niveles). Disfrute' mucho de la experiencia de conocer a mucha gente de muchas partes del mundo. No hay un tiempo especifico que tienes que pasar en estos institutos, por eso unos estudiantes (como yo) pasa mucho tiempo alla, y otros pasan menos tiempo (aun solo una semana!). Esto significa que los companeros de piso cambiaron mucho. Tuve companeros de Canada, Australia, Francia, Inglaterra, los Paises Bajos, Brasil, los E! EUU (bastante aburrido para una estadounidense!), Malasia, Alemania, etc, pero mi mejor amiga del viaje viene de Islandia. (Ella vivio con una familia y no en un apartamento.) El verano anterior tuve la oportunidad de hacer un viaje a mi familia de Asturias, y que amable es, aunque soy familia de mucha distancia (mi "primo" alla es en realidad el primo de mi abuela, quien el nunca ha conocido). Me gusta mucho el norte de Espana, aunque es muy distinto que el sur. Pude visitar a mi familia de nuevo este verano. Tambien fui a Cadiz y Mazagon durante junio (antes de que gaste' todo el dinero!). Cuando me faltaba dos semanas, mi novio de EEUU me visito' unos dias para ver la ciudad que me encantaba tanto. Era la primera vez que el salio' de su pais, por eso era un viaje muy importante. Despues de pasar cinco dias conmigo en Sevilla, fue a Londres para ver un concierto de algun grupo que a el le gusta mucho (a mi, 2 dias en Londres no parece suficiente, y habria sido mejor pasar mas tiempo en Espana). Pues, tambien es importante que el no habla espanol y tenia que llevar con si mismo un diccionario y una lista (que escribi') de palabras y frases importantes (como "me gustaria un zumo 24de pinna" y "despacio, no hablo espanol, solamente ingles"). Despues de Londres, volo' a Dublin y yo tambien vole' alla el mismo dia para reunir con el y empezar nuestra exploracion de Irlanda. Al principio, tenia miedo de hablar tanto ingles despues de tener que usar solo el espanol en publico. Si tuviera la oportunidad de hacer el viaje de nuevo, escogeria menos lugares y mas tiempo en cada lugar - siento que pase' todo el viaje en autobus! Pero, todavia, en autobus pude ver mucho de Irlanda, y es un pais muy bello (pues, si necesito darme cuenta de la verdad, Asturias es mas bonito y mas verde tambien). Pasamos unos dias en un pueblito (tan pequeno que otra gente que conocimos nunca habia oido el nombre de el!), y visitamos el castillo del pueblo (porque cada pueblo, aun un pueble de 900 personas, tiene su propio castillo). El lugar mas bellisimo e interesante que visitamos es las Islas de Aran en la costa oeste. Alla encontramos las ruinas de un fortaleza que tiene casi 3000 anos. En las murallas de la fortaleza, se colocan unas casitas (o las ruinas de ellas); lo que me impresiono' mas es que estas ruinas de casitas tambien existen en Castro de Coana en el norte de Espana - vi dos veces en dos lugares a un gran distancia las mismos ruinas de la misma gente! Disfrute' de todo mi viaje, pero despues de dos meses y mitad viajando, me senti' muy alegre sentarme en la avion de Londres a mi pais.
Recientemente fui a Madrid y cuando estuve ahi organize una quedada para David Carrillo y Adrian Lastra, dos de los actores protagonistas del musical que actualmente esta en la Gran Via, Hoy No Me Puedo Levantar. A la quedada fuimos unas 28 personas a la funcion que empezaba a las 22:30. La mayoria de las que ibamos habiamos visto la funcion muchas veces. De Mario estaba Francesc uno de los actores que nos nos gusta a nadie ya que Carlitos se habia cambiado a la primera funcion porque el gran Javier Godino volvia de Colate. Es que siempre digo lo mismo pero es que no se donde empezar. David te lo repito y no me cansare de repetirlo, GRACIAS POR TODO. Tuve la suerte de disfrutar del musical muchas veces durante junio/julio y vi funciones muy especiales como fueron la despedida de Miquel, la de Ernesto, la función contra las drogas (FAD), la función gratis etc. etc. He de decir que David es un artista de los pies a la cabeza. Aun cuando esta mal de las cervicales y fuera no se puede ni mover no se de donde saca fuerzas y siempre da 120% en el escenario. Como persona los que le conozcáis me entenderéis. No se puede ser mejor persona. Aun que este malo, cansado lo que sea siempre tiene una sonrisa para ti, un beso, un abrazo, unas palabras bonitas y eso en un artista que sale después de 4 horas de trabajo a las tantas de la mañana se agradece. Pues a ver de lo que me acuerde de la kdd en la función David y Adri estaban que se salían. Cuando terminamos al callejón que nos fuimos entre que firmaron, fotos, hablaron etc. etc. estuvimos un buen rato. A las 03:30 por ahí nos fuimos a la calle silva. Primero entramos en el kareoke pero nos echaron q éramos muchos. Ah por cierto se vino Marcos con nosotros. Al final David nos paso a todos al Larios que esta en la misma calle. Allí nos encontramos con Irán, Antonio, Maria, Laura, Ernesto, Titi, Paris seguro que me olvido de alguien pero bueno. La mayoría de nosotros nos fuimos entre las 5 y las 6. Estuvimos bebiendo, hablando, bailando lo normal que se hace en esos sitios. Bueno al día siguiente fuimos a comer en el Tony Romas que esta en Génova. Empezamos dando los regalos a David primero la tarjeta que todo el mundo firmo, luego el libro firmado por el elenco y finalmente la estrella. Pondremos fotos de todos los regalos pero parece que a David le encanto. Para Adri le dimos un peluche, un libro con nuestras fotos firmado por los que fuimos a la quedada y un cuadro con una foto suya enorme. Mientras estábamos dando los regalos los del restaurante se enfadaron y dijeron que era un sitio para comer o algo así que no para dar regalos. Nos trajeron la comida y dejaron alguna comida en las meses que estaban a nuestras espaldas. Lógico no lo vimos y se enfrió así que Adri se levanto y les echo una bronca jaja y nos recalentaron todo. Carlitos también vino a la comida (nos lo debía por que se suponía que iba a estar en la 2 función pero se cambio para estar con la primera actuación de Godino). Después de la comida como Carlos, Adri y David tenia que actuar nos fuimos a Plaza España. Con las 2 botellas calientes jajaja de sidra que tenían Aída y Ana hicimos una especie de alcohólicos anónimo. Marcos se invento el juego que decíamos nuestro nombre, edad y profesión y luego todo el mundo decíamos a la persona "Te Queremos _______". David abrió la botella y como estaba caliente se puso perdido pero daba igual como estaba sin camiseta. Con un vaso cada persona hizo eso y luego se bebía un trago de sidra si querías. Nos hicimos fotos todos y luego foto del grupo que también subiremos esa foto. Adri llego tarde pero luego estaba dando volteletas por la hierba y al final se hicieron las 18:30 y ellos se fueron para el teatro. En fin un fin de semana inolvidable y ojala se repitiera la experiencia. David todavía tiene mucho que dar, es joven y tenemos guerra del Carrillo para largo.
El año pasado fui a Inglaterra para conocer a mi amiga por primera vez. Durante el tiempo que me quedé con ella y su familia, viajé a muchos lugares. Por ejemplo, mi amiga Louise, su madre Debbie y yo fuimos a Stonehenge, que estaba construido hace más de 5000 años. Yo lo había visto sólo en fotos, por eso me encantó verlo en persona. Las piedras fueron a lo menos treinta pies en altura. También, fui a Londres durante el día más caluroso del año, donde mi amiga y yo desayunamos por el Thames en el parte de la ciudad que se llama el Sur Banco. Caminamos por el Parque de St. James, que está muy cerca del Palacio de Buckingham donde vimos los soldados marchando hacia y atrás. Me interesaba mucho ver Big Ben y las casas de Parliamente porque, como Stonehenge, sólo he visto en fotos. Ser turista, yo le pedí a mi amiga tomar una foto de mi por uno de los cajas rojas de teléfonos. Otro día decidimos a ir al cátedral de Winchester, donde una parte de la película "el codigo de da Vinci" estaba filmado. Estoy religiosa y voy a iglesia, pero mi iglesia en los estados unidos fue tanta pequeño comparada áquella. Me encantaron las ventanas de cristal de colores distintos y el silencio que inundadó el lugar. Había mucha gente tomando fotos de las sculpturas, incluso yo. Lo que me interesó fue las piedras debajo mis pies porque había inscripciones de personas famosas que habían muerta y que habían enterrada debajo. Había tan paz en el cátedral y la madre de mi amiga me dijó que cuando ella había venido allí hace pocos años antes, la tranquilidad y la felicidad le ha causado llorar como ahora. En el piso segundo, una guía nos dijó sobre la libreria allí. Durante los año 1300, un fuego quemó todo y todos los libros fueron destruidos. La universidad muy cerca le regaló nuevos libros, la mayoría de que están escrito en español, francesa, y latín. En un aula adjecente, otra guía nos dijó sobre el obispo que decidió escribir la Biblia de nuevo en latín, y la vimos y todas las páginas escritas en esa lenguaje. Cuando traté leer las palabras latínas, pude entender algunas pero no aprendía mucho durante mi clase en la escuela secundaria. Fui a otros lugares, pero era el tiempo que pasé con mi amiga que me agradecía. Hablábamos sobre la poesía (somos poetas) y los temas que usamos en nuestros trabajos. También nos reímos y lloramos sobre los tiempos que hablábamos por el internet sobre las personas que nos hicieron daño y cómo estabamos más fuertes a causa de nuestros problemas. Cuando tuve que volver a los Estados Unidos, era difícil para decir adiós a mi amiga y su familia porque durante ese tiempo breve, ellos había vuelto en mi familia segunda. A causa de mi experiencia sobresaliente, ¡viajé a Inglaterra de nuevo este año pasado¡ Verdaderamente es un país que nunca pierde su misterio o su belleza.
Personalmente, yo creo que las parejas gay sí tienen el derecho de casarse y adoptar niños en la misma capacidad de las parejas heterosexuales. Es que, si alguna pareja heterosexual, que no tenga ningún noción de amor entre sí, y que sólo quieran ser casados para recibir los benificios del gobierno (o cualquier otro beneficio), ellos pudieran casarse sin problemas, sólo porque son un hombre y una mujer. Por otro lado, si alguna pareja gay que tengan una relacion estable de mucho amor y quieran ser casados para expresar su amor, ellos no pudieran hacerlo. En este mundo moderno y contemporaneo, el hecho de ser casada no significa nada con respecto a la relacion verdadera que existe entre la pareja. Y yo no creo que el matrimonio, como una 'institución,' va a perder su significado para la gente en la que creen si los homosexuales puedan ser casados legalmente. Es como, hace muchos años, la gente negra de los EE.UU., los esclavos, no podían ser casados porque no eran considerados seres humanos. La gente que tratan de prohibir los homosexuales de ser casados tratan de decir el mismo sobre los homosexuales, que no son seres humanos en el mismo sentido, que no merecen los mismos derechos que otros porque no son heterosexuales. Pero con esto, no estoy de acuerdo. Con respecto al derecho de adoptar niños, creo el mismo. Hay muchisimos niños en este mundo que necesitan el amor y la ayuda de un padre para que lo cuide. Si prohibieramos las parejas homosexuales de tener derecho a la adoptación, deprivaríamos muchos niños del mundo, que necesitan la ayuda muchísimo, de tener una familia y una vida más o menos normal. Muchos piensan que con padres homosexuales, el abuso, sexual, psicological, o lo que sea, es mucho más frecuente y que si permitieramos a los parejas homosexuales adoptar niños, seríamos poniendo en peligro estes niños adoptados. Pero creo que esta mentalidad es prejudicial y incorrecto. He tenido una cantidad de amigos homosexuales, y con respecto a su nível de perversión, es el mismo que mis amigos heterosexuales. En el mismo sentido del argumento anterior, sobre el matrimonio, si alguna pareja heterosexual, que sea muy cruel y pervertido, querería adoptar niños, ellos pudieran hacerlo sólo porque no son gay, y en mi opinión, esto no es justo. También, mucha gente cree que un niño necesita tener un padre y una madre para tener una vida normal. Estoy de acuerdo que esto es la situación mejor para criar un niño, pero el mundo no es perfecto, en la vida hay muchísimos problemas, y raramente podemos tener una familia completamente 'normal.' Hay muchos niños creciendo ahora, y muchos que yo tenía como amigos cuando era joven, que sólo tiene un padre, normalmente, la madre, y sin la influencia del otro de la pareja, ellos crecen normalmente. Y como dijé antes, es mejor a poner un huerfano, sin padres, en una familia de dos hombres o dos mujeres, que vayan a amarle verdaderamente, en vez de dejarle sin ningún padre.
Una película que he visto recientemente se llama “Dangerous Beauty.” Esta película es de 1998, y el personaje principal se llama Catherine McCormack. La película se sitúa en Venecia, Italia en el siglo XVI. En ese tiempo, las mujeres no tenían muchos derechos y estaban sometidos a los hombres en la sociedad. Su rol principal era tener hijos y cuidar de la casa. La película muestra las opciones limitadas para mujeres y se base en una historia verdadera. La historia era un libro primero que se llama The Honest Courtesan. La protagonista se llama Verónica Franco, quien es una joven muy hermosa de Venecia. Ella es muy independiente, inteligente, curiosa y un poco marimacho. Al principio de la película, ella se enamora de un hombre que se llama Marco Venier, el futuro senador en la ciudad. Todo parece perfecto hasta que Marco le dice a Verónica la verdad, que no podrán casarse. Verónica es de una familia buena, pero también es pobre y no puede pagar para una dote buena. Por eso, Marco tiene que casarse con otra mujer noble. No están contentos y Verónica no desea casarse con nadie. El gran problema del tiempo era que para una mujer que no se casó, sólo tenía dos otras opciones para su vida: ser monja o ser cortesana. Después de visitar un monasterio, ella tenía terror a una vida así. Su madre, sin embargo, ofrece enseñarle como ser cortesana. Al principio, esta idea le parece horrible y vergonzosa a Verónica, pero no tenía otra opción porque necesitaba ayudar su familia con seguridad financiera. Como su madre era cortesana muy famosa antes, ella le muestra todos los trucos del trabajo. Cuando Verónica le pregunta donde aprendió todo eso, ella responde por decir, “tu abuela.” Aunque al principio no le gustaba tener que hacer este tipo de trabajo, empieza a gustarlo más cuando aprende de todos los derechos que las cortesanas tienen en comparación con otras mujeres. Por ejemplo, ella podría entrar en bibliotecas, leer y estudiar, aprendiendo que cortesanas son las mujeres más inteligentes en Venecia. Muy rápidamente, Verónica gana una reputación en la ciudad como una cortesana muy buena. Ella causa muy buena impresión a los hombres a causa de su hermosura e ingenio. Gana mucha fama y dinero, pero sigue estar enamorado de su primer amor, Marco. Marco está celoso y no se adapta bien a esta nueva vida de Verónica cuando ella empieza a tomar sus amigos como amantes. Cuando guerra entre Venecia y el Imperio Otomano sucede, la ciudad de Venecia le pide a Francia para ayuda. Verónica tiene la responsabilidad de seducir el rey de Francia para asegurarles de una alianza militar. Eso le enfada a Marcos y él sale para luchar en la guerra. Sin embargo, mientras que están luchando, una plaga pasa para Venecia y mata a muchas personas, incluyendo la madre de Verónica. La iglesia católica cree que la plaga es un castigo de Dios para el pecado de la cuidad. Por eso, Verónica tiene que aparecer antes de la inquisición para acusaciones de brujería. Asustado cuando descubre la cantidad de pecado en la cuidad, el inquisidor deja caer las acusaciones de brujería y Marco y Verónica viven felices.
Nunca tenía planes muy concretas para el futuro. Incluso ahora no sé que voy a hacer después de liscenciarme. De todos modos, cuando eligí las carreras de filología hispánica y filología inglesa, sabía que no conducían a profesiones específicas. Aunque todo el mundo me pregunta "y vas a enseñar, ¿verdad?", en realidad no lo veo tan claro. Este año ha cambiado mis planes para el futuro bastante. Nunca habría pensado que tantos cambios pudiesen ser producido en 10 meses. Desde hace llegué a España mi vida ha cambiado bastante. Bueno, igual todo esto es un poquito dramático. En realidad, aunque he cambiado mucho debido a mis experiencias en este país, es un poco temprano para decir como ha cambiado mi vida. Lo que pasa es que estoy encantada con España. Es cierto que al principio fue difícil acostumbrarme a una lengua nueva, una cultura nueva y una manera de vivir nueva, pero ahora me siento muy ajusto aquí y me gustaría volver en el futuro. No digo volver para hacer turismo, sino volver para vivir. Debo explicarme. ¿Sabes cómo todo el mundo dice que debes encontrarte un novio (o una novia) espanol(a) para mejorar tu español? Bueno, eso es lo que hice yo...y ¡vaya recomendación! Sí--mi español ha mejorado un motón y además he conocido a una persona verdaderamente maravillosa. Eso es lo que me ha pasado, y ahora estoy pensando en volver para estar con Chema. ¡Ahora sólo tengo que decírselo a mis padres! Parece gracioso, pero es muy muy muy posible que vuelve yo. Una opción es enseñar inglés. De hecho, ahora enseño tres clases particulares a niños, pero me canso de siempre tener que ir a sus casas y aburrirles con un idioma que no quieren aprender. Igual podría enseñar en una clase o a alumnos mayores. Además, hay oportunidades en hacer investigaciones. Me interesaría una beca Fullbright, por ejemplo, que me permitiría volver a España para hacer investigaciones del tema que escogiera. No obstante, no hay muchas plaza para esto, y no sé si podría conseguir una para mí. La opción que a mí mas me llama la atención, sin embargo, es la de hacer un master en el extranjero. Hay muchos programas aquí en Madrid que ofrecen masters a alumnos norteamericanos que quieren continuar sus estudios. En este caso tendría que escojer entre estudios de inglés y los de español. Si todo fuera bien con este plan, me gustaría enseñar un día en una universidad (norteamericano o español), pero tendría que estudiar aún más años para recibir un doctorado. Como puedes ver, todavía no lo tengo muy claro. La única cosa que sé es que quiero volver después de terminar la carrera. Creo que podría ser muy feliz viviendo en España con Chema.
En el futuro, voy a ser una profesora de ninos. Ahora, estoy en la escuela para aprender la pedagogia para hacer eso. Quiero ensenar el nivel cuarto de los EEUU, que yo se es un poco diferente de los niveles de otros paises. Estoy muy emocionada porque cada dia, aprendo mas de la teoria y metodos para ser la profesora mas efectiva. En mis clases de este ano, hablamos de maneras en que podemos crear una comunidad pequena en nuestras clases del futuro. Hay que conocerse bien a todos los estudiantes. Tiene que entrevistarse sobre sus vidas en casa, la religion, las casas y de sus intereses. Haciendo este le ayuda a la profesora crear clases efectivas porque el/ella puede ensenar cada estudiante usando lo que sabe de sus vidas. Por ejemplo, si voy a ensenar una lectura de familia, necesito saber que son los tipos de familias en mi clase (un padre, una madre y un padre, muchos hijos, solo abuelos, etcetera). Tambien, necesito crear un sistema para mantener la clase en orden. Lo que significa es que si un estudiante hace algo que no supone hacer, hay una consequencia para la mala accion. Si una estudiante no devuelve la tarea a tiempo, sera una consequencia. De este manera, establezco que soy la autoridad y que quiero lo mejor por cada estudiante. Ojala que el trabajo del futuro me permita viajar a otros paises donde hablan espanol. Me encanta mucho practicar y aprender. Cuando viaje a Granada, Espana el semestre pasado, aprende muchisimo de la cultura espanola, de la comida de alli, y de la lengua. Siempre hay frases unicas en un lugar. En espana, aprende la frase "no pasa nada." Significa que todo esta bien. Me encanto porque podia yo decirlo cada dia. Quiero aprender mas frases hechas de cada pais donde hablan espanol. Tambien quiero viajar porque es posible que vaya a ensenar el espanol. No solo quiero usar el espanol de Mexico (porque es lo mas cerca de los EEUU), sino tambien quiero ensenar el espanol, lo de chile, lo de Argentina, etcetera. Voy a ensenar lo de muchos sujetos. Para saber la pedagogia, necesitas saber metodologia para ensenar ingles, musica, arte, escribir, leer, y pensar creativamente. Para mi, ensenar el espanol es tan important como ensenar leer o escribir. Hay estudias que dicen que los estudiantes que aprenden una lengua segunda aprenden mas rapidamente que los que no saben otra lengua. Si es la verdad, tendre una clase de personas muy inteligentes. Si no es la verdad, los estudiantes se divertiran cuando aprenden la lengua. En el futuro, quiero ser una profesora increible. No se si pasara, pero tratare de hacer todo que pueda para ser lo mas efectiva. Muchas personas me han dicho que el primero es lo peor de su vida - ojala que sean correctos. Asumo que en cada trabajo, el principio sera lo mas dificil y lo mas exigiendo. Lo que no me dicen es que durante el primer ano, aprendaremos lo mas que otros anos. Seguramente, voy a hacer muchisimos errores con los estudiantes y sus estudios, pero tambien con los padres. Probablemente, voy a ofender a alguien pero con las destrezas que tendre, podre hablar con los padres para arreglar mi error. Sera algo complicado pero ser profesora es mi sueno. [Lo siento pero en esta computadora los acentos y otras simbolos de la lengua espanola no funcionan.]
Yo nací en el estado de Maine, al rincón más noreste de Estados Unidos. Mi padre también nació allá, aunque fue en otra ciudad, y sin contar los 5 años que asistió a la universidad de Bob Jones (donde estoy yo ahora mismo), los 3 años que vivió en Carolina de Sur (y toda nuestra familia con él), y los pocos años que trabajó en Utah, él ha pasado toda su vida en Maine, y allí permanece todavía. Mi mamá es de Georgia, al sureste del país. Se dice de los opuestos que se atraen, y tiene que ser la verdad, porque los estados de Maine y Georgia son tan parecidos como lo son una manzana y una naranja. Sí, hay simildades, pero hay suficientes diferencias que se puede decir de ellas, "son dos frutas completamente distintas". Por ejemplo, para seguir hablando del mismo tema de la comida (y volver a hablar de los estados), si alguna vez dices "Maine" a alguien que no ha vivido allí, la primera palabra que le viene a la mente es esta: "langosta". En Georgia, ¿qué comen? Bacalao. No hay simildad ninguna, menos la obvia que ambos vienen del agua. Además, en Georgia, como en el resto del sur, todo se come frito. ¿El pollo? -frito. ¿Los vegetales? -fritos. ¿Los tomates? -fritos. ¿Y el bacalao? -por supuesto, frito, frito, frito. En Maine, a menos que vayas a un restaurante que especializa en el pollo frito, no vas a comer tu comida frita. Seguro que no. Todo en Maine es fresco. ¿! Las frutas? -frescas. ¿Los vegetales? -frescos. ¿El agua? -fresca, de un pozo. ¿La langosta? -bueno, esa, sí se coce (más bien se hierve), pero nunca, nunca se fríe. Podría seguir, pero hay otra diferencia que se merece mencionar: el clima. He escuchado decir que en España hay una expresión que va así: “No te quites el sayo hasta el cuarenta de mayo”. Si usáramos tal expresión en Maine, tendríamos que decir, “No te quites el sayo hasta el cuarenta de junio. Y si lo quitas antes, eres loco, ¿sabes?” Pero eso no rima, y por eso no lo usamos. De todos modos, en Maine hace frío los tres cuartos del año. Los veranos son bellísimos (lo digo en verdad), pero los inviernos… Hay cierto sentimiento de orgullo entre los Mainers de poder sobrevivir el invierno. Del otro lado, el clima de Georgia es o suave o caliente. Dudo que sepan lo que es la nieve. A mí me gusta ir allí de vacaciones en el otoño (cuando nos permite la universidad) para visitar a mi abuela, porque está muy cómodo (y además está más cerca de la universidad que Maine). Podría seguir—todavía no he hablado de la geografía, de la gente, de muchas otras cosas, pero estoy llegando al punto en que te vas a aburrir. Entonces, termino diciendo esto: Estoy segura de que hay gente para cada lugar. Yo sé que mi abuela y los hermanos de mi madre prefieren el calor, la comida, lo que sea del sur. Pero a mí y a mis hermanos y a mi padre y ahora aun a mi madre, siempre nos gustarán más la comida, la naturaleza, la aventura y el frío, incluso, del invierno de nuestro querido estado, Maine.
Recientemente, hice un viaje a Toledo. Varios amigos míos organizaron el viaje y me pidieron que les acompañara. Fuimos en tren; así sólo se tarda unos treinta minutos. Al llegar, la estación allí me admiró de repente. Puede ser por motivos económicos-turísticos que lo construyeran así, pero es muy impresionante llegar y ver algo que encaja tan bien con el resto de la ciudad. He ido a otros sitios de importancia histórica cerca de Madrid, a saber, Segovia y Alcalá, pero los de Toledo parecen ser mucho más consciente del tesoro que es su ciudad. Cogimos un autobús que nos llevó a la plaza principal de la parte antigua. Acercándonos a la ciudad, la primera cosa que me llamó la atención fue el magnífico alcázar. Fue una lástima que estuviera en obras, según me informó una alemana que trabaja en la oficina del turismo que hay en la plaza del ayuntamiento. Además del alcázar, el museo donde tienen muchas de las pinturas del Greco también estaba en obras. Como he dicho, fue una pena, pero hay tantas cosas que hacer en Toledo, que no logré ver todos los sitios en mi itinerario de todos modos. Una de las cosas que más me gustaron fue una mezquita que hoy día sirve de centro cultural. La entrada es gratuita, pero cuando entramos, no había nadie más que nosotros. Fue un pequeño escape del mundo de turistas y guías ladrando los mismos datos históricos. No desprecio la visita guiada, ni mucho menos. La historia puede ser un tema encantador, pero a veces hay que disfrutar del momento. Allí en la mezquita, sin saber quién lo construyó y cuando, pude imaginarme mejor cómo eran las cosas cuando la mezquita se usaba. Otro sitio que mucho me gustó fue la iglesia de los jesuitas, sobre todo por la vista bonita de la ciudad y, sobretodo, de la catedral gótica que hay desde las dos torres. Aparte de monumentos y otros sitios históricos, siempre que vaya a algún lugar nuevo, tengo que probar algo de la gastronomía. Antes de partir para Toledo, le pregunté a mi amiga muy conocedora española cuál fue el plato más típico de Toledo. Entre otras cosas, mención el mazapán. Antes de eso, nunca lo había oído, pero ella me mandó que lo probara, ya que a los dos nos encanta todo lo dulce. Y tenía razón en mandármelo, porque el mazapán es una maravilla. Yo compré una caja de mazapán y varios otros dulces típicos de allí. No sé si fue mazapán o uno de los demás dulces, pero él que más me gustó llevaba yema. ¡Qué rico era! Y qué pena que yo no soy rico, ya que el mazapán sale un poco caro. A lo mejor es mejor así; hay que ser moderado. Hubo unos malentendidos entre el grupo; unos, como yo, querían tomar más visitas guiadas, pero la mayoría no. Siento que no conocí Toledo tan bien como me habría gustado, pero de todas maneras me encantó, y a fin de cuentas, no puedo quejarme porque lo pasé muy bien con ello. Además, ahora tengo motivo para volver y verlo otra vez.
La semana que viene voy a terminar el viaje mas largo que he tomado nunca en mi vida. Hace cinco meses, sali de mi casa, mi ciudad y pais para venir a Espana. El viaje era casi de dos dias en venir, que parecia interminable. Estaba triste de salir pero con tantas ganas de llegar que no podia esperar. Al llegar a este pais, senia confundida y perdida. He estudiada el idoma espanol hace casi ocho anos, pero no estaba preparada de hablarlo en la vida cotidiana. Pero hoy, despues de cinco meses, siento triste al pensamiente de salir de este pais. Vivo en la ciudad de Alicante, una ciudad preciosa situada por la Costa Blanca. Como soy de Colorado, un estado en el centro del los Estados Unidos, nunca he pasado mucho tiempo por la playa. Me encanta Alicante, y siento mas y mas cada dia como si fuera alicantina. Mientras vivia aqui en Espana, viajaba mucho por el pais. Fui a Barcelona, Sevilla y Madrid. Aparte de Alicante, la ciudad que mas me he gustado es Sevilla. La gente alli son todas muy abiertas y simpaticas. La cultura ha mantenido mucha de la cultura antigua, como las canciones y las bailes. Aunque solamente estaba en Sevilla por tres dias, siento que conocia un poco de la ciudad y la gente que vive alli. Espana es un pais lleno de encanto porque cada region ofrece algo diferente. No es un pais muy grande, pero hay much variedad, desde la playa hacia las montanas. Alicante esta situada en un lugar perfecto, porque esta cerca de la playa y las montanas. Una de mis cosas favoritas de hacer es andar por la explanada y ver a la gente. Siempre hay gente sentado por sillas en la explanada, haciendo de cotilleo o leyendo al periodico. Hay tantas cosas de ver que no he visto todas. Veo a esta experiencia como un viaje por el tiempo ha pasado tan rapido. Todavia siento como turista aunque vivo aqui. Me gustaria mucho vivir en Espana de verdad, por much tiempo. Espana ofrece una vida nueva para mi, una oportunidad de hacer lo que siempre queria; lo que es practicar y aprender el espanol. Veo a esta experiencia como viaje porque para mi, es solamente el prinicipio. Viajar a Espana me dio ganas de ver el resto del mundo, o al menos, el resto de Espana. No se puede conocer bien a un lugar hasta que se vive alli, aun por poco tiempo.
El año pasado, tuve la oportunidad de vivir en Bogotá, Colombia. Fue una experiencia delicia. Al llegar en Colombia, no tenía ni idea de donde iba a trabajar, o de que tipo de trabajo. Entonces, por los primeros cinco meses tomé una clase para ser certificada en la enseñanza de Ingles como un lenguaje extranjero. Durante ese tiempo, tenía tiempo para explorar otras partes de Colombia. Mi favorita fue Cartagena, una playa bellisima en la costa caribeña de Colombia. La gente de Cartagena son muy amables y muy relajadas. Un taxista fue tan amable que, porque me interesaba tanto en que él sabía sobre la ciudad de Cartagena, ¡me llevó a la parte de la ciudad antigua, gratis! La otra cosa que me interesaba más en Colombia fue la comida. ¡Que deliciosa comida! Yo vivía en la "zona g" que quiere decir "la zona gastronimica." Podría caminar en mi barrio a millones de restaurantes fabulosas, de cualquier tipo de comida. Pero, el restaurante mejor de Colombia era en Chia, una hora por coche a los picos afuera de Colombia. Este restaurante se llama "Andrés Carne de Res." La experiencia de comer y rumbear en Andrés Carne de Res no se puede describir. Cada centimetro del restaurante está cubierto de decoraciones fantásticas, muy creativas, y siempre con muchos colores. Los platos y los vasos están hechos de madera. ¡Y la comida es deliciosa! Hay varios tipos de carne (como se puede imaginar con el nombre del restaurante). Mis favoritos fueron los chorizos y un plato que se llama "lomo sellado." ¡Que rico son! Es una restaurante muy bién reconocido en Colombia también para rumbear. Ir a Andrés Carne de Res es como ir a una fiesta que dura todo el día y que nunca quiere que termine. Hay unos pisos donde bailan toda la gente (y ¡como se bailan los Colombianos!), hay cervezas, y cocteles para los adultos, y una variedad de jugos para los niñitos. También para los niños, hay un parque dentro de Andrés Carne de Res donde ellos pueden jugar, comer dulces, y crear dibujos y otros "crafts" que llevan a la mesa para compartir con sus padres. Otra cosa fascinante para todos en Andrés son los actores. Hay un tema cada noche para los actores, a veces la mitología de Grecia, los cuentos de niños, etc. Una vez en que yo estaba en Andrés, los actores fueron los tres cerdos del cuento de niños. Estos actores vinieron a la mesa dnde estaba sentada, y me forzaban a bailar con ellos (y yo nunca balie). Ellos plantaron detras de mi, y los tres de ellos de mis brazos me levantaron de la mesa y luego me tomaron al piso para bailar. Fue muy, muy chistoso ambos para mí y para mis amigos sentados en la misa mirandome. Luego tomamos una foto con ellos para recordar esta noche tan divertida. Nunca olvidaré mis experiencias en Colombia y ojalá regrese muy pronto.
Durante el verano del año pasado estuve trabajando en una empresa de traducción en España. Fue una experiencia muy útil porque tenía la oportunidad de trabajar en un ambiente europeo utilizando tres idiomas cada día, para comunicarse con la jefe, los otros compañeros de trabajo y los clientes. Mi nivel de español y de francés ha mejorado porque trabajé también con las traducciones del inglés al francés de Canadá. Se presentó la oportunidad de ir a los estudios de televisión española en Madrid para ver como se funciona la interpretación en directa para los telediarios y otros emisiones. Fue muy interesante sobre todo porque este año hago un curso de interpretación a la universidad y me gustaría mucho trabajar en este capacidad dentro de los institutos de Europa. Tenía dos amigas franceses con quienes hablé la mayoría del tiempo en francés pero intentamos practicar nuestro español de vez en cuando. Visitamos a muchas ciudades interesantes; un fin de semana fui a Granada con una chica inglesa para ver la Alhambra. Viajamos por la noche y entonces llegamos muy temprano antes de que se llenen las calles de gente. Fue mejor para ver los jardines y aprender un poquito de la historia de ese gran lugar en la tranquilidad de la madrugada. Visitamos igualmente a Toledo, El Escorial y Aranjuez y me gustaba aprender más sobre la cultura, la historia y el arte de España. Los museos de arte en Madrid representan unas visitas muy interesantes y ¡me han convertido en alguien que se interesa desde entonces en el mundo del arte! Se pasó un incidente durante mi tiempo en España que fue bastante difícil vivir; no tenía banco en España porque el año precedente estuve trabajando en Francia como profesora de inglés y entonces podía sacar dinero en euros sin problema. Un día, sin embargo eso resultó ser muy difícil porque en el supermercado me quitó el monedero con todas las cartas dentro. No tenía ni dinero ni manera de sacarlo. No sabía qué hacer porque no conocía a nadie español que pusiera ayudarme (acabé de llegar). Fue un periodo muy duro pero mi jefe me prestó un poquito de dinero que me faltaba para vivir hasta que mi madre me envíe mis nuevas cartas desde Inglaterra. Regresé pronto a Francia para recoger mi nueva carta. No ha cambiado mi impresión de los españoles y me gustaría mucho regresar trabajar en este país. Lo mejor de vivir y trabajar en un capital mundial fue la variedad de cosas a hacer y dado que había pasado todo un año en un pequeño pueblito en el centro de la Francia rural quería aprovecharme de todo. Por eso visité muchos teatros para ver una variedad de espectáculos, participé en muchos actividades culturales como una visita del ayuntamiento de Madrid y viajé en las montañas para nadar en las piscinas naturales y tomar el sol! El clima de Madrid en verano es muy diferente de lo que conocemos en Inglaterra, y después del invierno que había conocido en Francia con la nieve que resultó en muchos problemas de transporte, tenía que tomar tanto sol como pueda. Un trabajo muy interesante en un ámbito en que quiero seguir en el futuro junto con unas buenas oportunidades de descubrimiento cultural, mi estancia en España fue uno de las mejores experiencias de mi vida.
No soy un homosexual ni un bisexual; soy un heterosexual que tiene familiares homosexuales: mi madre. No debo de hablar desde la perspectiva mía, pero, que sí, es la única que tengo. Sólo me puedo expresar por mís propias palabras, desde mís propias experiencias. En nuestra época la homosexualidad es más común que nunca, o quizás es ésta hay más gente que haya salido del armario. Por siempre había existido la homosexualidad pero las perspectivas comunes sociales ha reprimido a la gente cuya orientación sexual era gay. En cuanto a unos analisis de literatura que se acerca a este asunto, los gais son amenazantes a la continuación de la raza humana. Tradicionalmente, la perspectiva social de una familia involucra un hombre y una mujer, como los padres. Ahora vamos cambiando, todo el mundo se está cambiando en cuanto a la perspectiva ésta. Antes de que sigamos, estamos en un período de transición. Dicho eso, todavía existe la prejuicio a los gais, pero hay un porcentaje de la población que cree que puede ser que no haya problemas con crear una familia bajo del techo cuyos dueños son gais. Ni siquiera hay ninguna estadistica que haya probado los efectos, ni positivos, ni negativos, que afectan a los niños; sobre todo, los niños son los más importantes a llegar a una conclusión de este debate. Una relación entre gais puede consistir de varias; una relación entre gais puede crear problemas entre los familiares y los amigos, pero este aspecto depende de la pareja gay. De todos modos, la alegría del individual es lo más importante y, pues, el gay se puede alejar de los familiares y los amigos. Sin embargo, una persona, ni homo ni hetero, se debe alejar de sus niños. Y, ahora, la opinión, no importa si una familia es anti-tradicional si funciona bien. Por eso, si hay una situación no problemática, no importa si los padres son hetero o homosexuales ni si son extreterrestres. Es importante que los niños sienten y sean partes de una familia, que ha y comida, que exista una manera de vivir que no prohiba a los niños y sus futuros. Espero que se casen los gais, serán más feliz así, pero hay que pensar en los niños. Supongo que los que adoptan a niños piensan muy antes de adoptar si pueden dar a los adoptados una vida propia y funcional Y estoy seguro que los adoptados quieren ser adoptados por alguien, sea homosexual o heterosexual. Pues, es muy bueno para todos que sean involucrados en una adoptación. Pero, en el cuanto a mí historía no era bien. Mi madre me parió y se alejó de la casa cuando tenía ocho años. No la ví hasta que murió mí padre; yo pasaba 10 años sin una figura materna. Durante estes años mí vida no era funcional, y obviamente mí madre no pensaba bien en su decisión; ella podía ser gay sin alejarse de mí. Ahora quedan muchos problemas entre ella y yo que se realizaron en este período; todavía no la veo. En conclusión puede ser que sea funciona bien una familia no-tradicional, pero puede que no. Por acaso, so debe de haber ningún ley que regula la vida gay. Somos todos humanos, capaz de decidir bien y capaz de equivocarse. Para evitar los efectos negativos, como en el caso mío, hay que pensar mejor o preveer el futuro...
Yo vivo en Michigan, al norte de los Estados Unidos. La topografía del estado es variada, con montañas, planos, bosques, y muchos lagos y ríos. Como el estado consta de dos penínsulas, tiene el clima influido por el agua que las rodea. Al oeste de la península inferior llueve y nieva mucho por efecto del gran Lago Michigan. El centro del estado no recibe tanto lluvia, así que es el clima perfecto para la agricultura. Hace mucho sol durante el verano y recibe suficiente lluvia para que las plantas puedan madurar bien. Hay muchas granjas por el centro y al este del estado. Por el norte hay muchos bosques de pino, y la industria de madera es importante a la economía de esta región. Para la península superior la minería de cobre ha sido una industría importante. Allí hace más frío y nieva mucho. La gente que vive por allá es de Inglaterra, Suecia, y Finlandia y por consiguiente sus tradiciones, las comidas, y el estilo de vida en esa región reflejan las raíces étnicas de la población. Más al sur hay una población notable de Amerindios de las tribus Ojibwa. Al oeste hay mucha gente que viene de Holanda y los países bajos. Por eso, un gran porcentaje de la gente allí es rubio y muy alto. Al centro y este del estado, hay mucha influencia de Polonia, Inglaterra, Alemania, e Irlanda porque muchas personas vinieron a esta región de Nueva York por Canada durante y después de la Guerra Civil. Las ciudades mayores en Michigan son Detroit (una de las más grandes en el país), Saginaw, Flint, Lansing (la ciudad capital), Grand Rapids, Traverse City, y Sault Ste. Marie. Michigan es un centro turistico: mucha gente viene en cada estación para visitar y disfrutar de la naturaleza.
Tengo que admitir que mis planes específicos para el futuro se cambian casi cada día, pero mis objetivos principales siguen siendo iguales. En cuanto a mi carrera profesional, tengo mucho interés en la educación internacional y en programas de estudiar en el extranjero. Este interés ha estado desarrollando e intensificando con cada viaje que hago a otros países, desde mi primer viaje a Costa Rica cuando tenía dieciocho anos. Estudiar en el extranjero ha sido una parte integral de mi educación general, tanto como en mi formación personal. Además de mejorar mi capacidad de hablar español, mis viajes a Costa Rica, Ecuador, y España se me han abierto la mente. He experimentado diferentes culturas, he aprendido valorar más los recursos del mundo, y he empezado pensar en mi misma como ciudadana del mundo, no solo de mi pueblo o mi país de nacimiento. En mi futuro profesional, yo planeo fomentar la educación internacional porque creo que si todo el mundo conociera a otros países y a personas de culturas distintas, viviríamos más pacíficamente con menos prejuicios y quizás menos guerra. Hay varias maneras de trabajar en la educación internacional, y todavía estoy contemplando todas las posibilidades. Una posibilidad sería enseñar español a los estudiantes norteamericanos de nivel universitario o del instituto. Mientras tanto, podría organizar viajes educativos para los alumnos a países del mundo hispano para ofrecerles la oportunidad de experimentar una nueva cultura y, a la vez, mejorar su nivel de español. Otra opción puede ser el opuesto: enseñar ingles a los extranjeros. Yo podría ofrecerles mis conocimientos y mis experiencias del mundo para relacionarme a ellos y ayudarles sobrevivir los obstáculos de vivir en el extranjero. Finalmente, yo podría buscar un puesto como directora de programas internacionales en una Universidad así que podría formar y fomentar los intercambios internacionales o de los programas de estudiar en el extranjero. De todas formas, quiero conseguir un trabajo que me interese, que me desafíe, y en que pueda utilizar todos mis talentos para mejorar el futura del mundo. En cuanto a mis planes personales para el futuro, quiero estar feliz y disfrutar de la vida. Quiero estar siempre cerca de mi novio, mi familia, y mis amigos. Planeo casarme con mi novio actual, Craig, y empezar una vida nueva con él. Creo que vamos a casarnos después de que yo termine mi Másters, dentro de un par de anos. Planeo viajar con él y quizás vivir en el extranjero durante uno o dos anos. Sin embargo, esto depende de nuestros trabajos y varios otros asuntos, pero definitivamente queremos hacer algunos viajes antes de tener hijos. Luego, dentro de unos diez anos, quiero empezar una familia. Quisiera tener dos o tres niños y quiero que seamos una familia muy unida. Espero vivir cerca de mis padres y los padres de Craig porque nos encanta pasar tiempo con nuestras familias. Para mí, la familia es lo más importante. Aunque tengo planes ambiciosos para mi futuro profesional, quiero pasar tiempo con mis hijos y ser buena madre. Quizás tendré que tomar un descanso del trabajo para cuidar a mis hijos durante su niñez. Espero poder mantener un equilibrio entre la familia y el trabajo.
Uno de las experiencias más influyentes en mi vida ha sido el tiempo que pasé en Cuba este año pasado. Me fui a Cuba con muchas ganas y muchas esperanzas, pero sin una estructura, un red de seguridad. Para mí, Cuba era una egnima, una tierra repleta con historia y cultura. Aunque esté a las noventa millas de mi país,por las malas relaciones entre los Estados Unidos y Cuba, era una tierra lejos. Casi todo que leí sobre Cuba era colorado y prejuiciado fuertemente por los de cada uno lado. Hay los que adoran a Fidel y, claro, los que le odian. Yo quería saber de la Cuba que no ni "perfecta" ni un "infierno." Habría leído bastante en preparación para mi viaje, pero realmente no sabía qué esperar. Nunca olvidaré la ansiedad de llegar. Yo temía que mi fuera a rechazar por cualquier razón, que mi no me pertimiera entrar. No había razón negarme, pero con Cuba, nunca se sabe. Pues, todo pasó bien y entré. Me acuerdo bien de la primera mañana, cuando me desperté en la cama de una casa particular y vi los rayos del sol de mañana y me dije, me pregunté, me grité, ¡estás en Cuba! Digo que fue una experiencia impresionante, y lo digo por muchas razones, pero uno de las razones principales es que gané un apreciación especial de lo tan complicada es la vida. Quiero decir que nada es ni todo blanco ni negro, sino un gris inagotable. Yo no apoyo la Revolución Cubana. Veo lo tanto que sufren mis amigos por ella. Sin embargo, tampoco estoy de acuerdo con los cubanos de Miami que dice que todos sufren terriblemente en Cuba. Sí, se sufren. Sí, la vida es realmente una lucha. Y no es justo justificarlo por decir que la vida es una lucha en todos lugares, aunque sea la verdad. No, la situación en Cuba es mucha más complicada. Como veo a mis amigos sufriendo, también les veo sobreviviendo. Los cubanos tienen una esfuerza interna muy fuerte, que se basa en el humor. Ellos puede reírse en aún las circunstancias más desagradables. No puede dejar de pensar que parte de esta esfuerza viene por haber sobrevivido una historia de sufrimiento, por haber aguantado tanto y reconocer que al final, cada uno tiene que escoger la felicidad y no hacer caso a lo demás. Sea una lesión díficil, por la cual ellos han sufrido mucho para aprender, pero es una lesión muy importante.
Ojala que supiera de lo que querìa dedicarme. Por esta razón, dejè mi trabajo, el apartamento, la vida mia en Estados Unidos para conocer mi misma mejor. Hace un año que me mudè a Buenos Aires con el objetivo de ser bilingue, y averiguar lo que querìa hacer con mi vida. Llegè sin trabajo, con poco castellano, la mente abierta, esperando que pudiera sacar algunas conclusiones. Como muchos, empecè con un curso de inglès para ser profesora. Trabajè como profesora por algunos meses hasta que encontrè un puesto en una empresa argentina haciendo marketing. Era cuando trabajè en esa empresa, que empezaba a hacer amigas argentinas, salir con chicos, hablar mejor, y entender bien como es la vida argentina. Sobre todo de mi experiencìa aca, lo que aprendì es que para mi y en mi futuro, lo mas importante es ayudar a la gente, especialmente a ellos que no estan tan afortunados en la vida. Tambièn me dì cuenta que quiero trabajar con latinos, y con los paises en Sudamerica, incluso el tema de desarrollo. Ahora tengo nuevas cosas para ocuparme que me ponen muy apasionada, pero tampoco que no me dan una idea mas clara de como sea mi futuro. Me quedè en Buenos Aires por un año y pasè super bien. Aprendì mucho castellano en el poco tiempo que estaba, cosas que no hubiese podido aprender ni siquiera experienciar en Estados Unidos. Muchas cosas que me han cambiado, no puedo explicar ni escribir bien en palabras. Eran cosas que me afectaron por cualquier razòn y despues me dejaron una marca personal en la vida. Ahora estoy preparando mi vuelta a Estados Unidos para el mes que viene. (Si tuviera mas plata, me quedarìa aca por mucho mas tiempo). La verdad es que no estoy segura de lo que haya en mi futuro. Al principio vuelvo a mi casa en Nueva Jersey para pensar bien y buscar trabajo. Estoy en lo mismo que antes con respeto a la situaciòn de trabajo, plata, etc Pero tambien pienso que de no haber vivido en Argentina, no habrìa aprendido muchas cosas que ahora se son muy importante para mi. Estoy ansiosa de pensar en buscar trabajo y empezar de cero otra vez . Pero ya lo hicè en un paìs donde no habìa hablado el idioma. Al mismo tiempo, ya se, que no deberìa estar preocupada. Supongo que haya muchas personas como yo. Se dice que nunca se sabe lo que una quiere hacer hasta que tenga por lo menos treinta años y es mas que normal que uno cambe su carrera algunas veces. Pienso en esta cifra para justificarme que estoy pasando en un momento normal en la juventud. Entonces, la respuesta a la pregunta que me habìa preguntado serìa: volver a estados unidos, buscar trabajo que conviene con el idioma español y que trabaje con la gente en una forma de ayudamiento o crecimiento. Espero que todo salga bien y en el proximo ensayo, estarè contando todos los detalles de mi nueva vida en Estados Unidos.
Si, creo que las parejes gay deben poder casarse y adoptar hijos. Son personas como todos los demas, y tienen los mismos derechos. La Constitucion de los Estados Unidos nos garantiza a cada americano el derecho de "vida, libertad, y la busca de la felicidad." Hoy dia entendemos que este principio no depende del color, la cultura, el sexo, la edad, ni la incapacidad de una persona, entonces para que debe depender de la orientacion sexual? Ademas, las personas gay tienen mucho amor que compartir. Si dos personas aman una a la otra, no es importante si las dos son mujeres o si son hombres. Deben tener el derecho de expresar y hacer formal su relacion como lo tienen las parejas heterosexuales. Los estudios muestran que las relaciones gay son al menos tan estables y buenas como las tradicionales. Las parejas gay deben poder aprovecharse de los mismos beneficios economicos que las parejas tradicionales, y un miembro de una relacion gay ciertamente deben poder visitar a su pareja si esta en el hospital, por ejemplo. En cuanto a la cuestion de adoption de ninos por parejas gay, por que no? Lo importante es que haya adultos en la vida de un nino que le amen y cuiden. Es mucho mejor que un nino viva con una pareja gay que es carinosa, estable, y responsable de que este nino no tenga a nadie. Muchos chicos necesitan hogares, y si la gente homosexual puede ayudar a proveer estes hogares, por que no aprovechariamos de esta oportunidad? Algunos dirian que los chicos necesitan tener a una mujer y un hombre importante en sus vidas para que el chico aprenda de las papeles de los generos--de como debe ser una mujer y como debe ser un hombre. Esta idea si tiene algo de validez, pero un chico que esta siendo criado por una pareja gay puede mirar a otros adultos en su vida--por ejemplo, tios, abuelos, vecinos, y maestros--como modelos de los dos generos, o si quiere hablar de asuntos personales que tienen que ver con su propio genero. Ademas, hay gente que se preocupa de que ninos que viven con una pareja gay vayan a llegar a ser homosexuales ellos mismos, pero este teoria ha sido desprobado por estudios. La investigacion dice que ninos que crecen en un hogar con una pareja homosexual resultan ser tan felices y sanos como cualquier otro nino, entonces creo que adopcion por la gente gay es aceptable y positiva.
Hace unos meses fui de vacaciones a Europa con mi mejor amiga. Visitamos varios países interesantes, y descubrimos mucho sobre la cultura y la historia de estos países. Aunque me gustaron todos los lugares que visitamos, mi país favorito fue Italia. Visto que mis padres son italianos, yo tengo muchos parientes que todavía viven en Italia. Entonces, cuando llegamos al aeropuerto a Roma, mi primo vino para recogernos, y nos condujo a su piso en el centro de la ciudad. Después de comer y de descansar un rato, salimos con él para descubrir todos los sitios de interés turístico y cultural de esa ciudad tan fascinante. Pasamos dos horas al Coloseo, y luego fuimos a "Piazza di Spagna". Hicimos un montón de fotos y compramos unos recuerdos también. Después de tomar un café en un restaurante famoso, yo quería que volviéramos al piso de mi primo, porque estaba cansadísima. Mientras mi primo nos conducía, el coche se estropeó - ¡qué desastre! Tuvimos que coger un taxi para regresar al piso. Lo que es más, al día siguiente, cuando regresamos para llevar el coche al mecánico, ¡descubrimos que alguien había robado el móvil que mi amiga había olvidado en el coche la tarde anterior!
En mayo, me graduaré de la universidad. Conseguiré mi masters en gestión cultural. Mi marido también se graduará pero nuestros planes para el futuro no están muy claros. Da pena porque no es por falta de intentar planear. Cuando lo conocí, había venido a los EEUU con un visado tipo temporal. Ese tipo de visado, J-1, lleva un requisito de volver a su país de origen durante dos años cuando termina sus estudios. Pero en el caso de mi marido, cuando terminó su año en esa universidad, se matriculó en otra universidad para hacer el doctorado. Resulta que lo permitieron cumplir ese requisito después de acabar su doctorado. El año pasado nos casamos y este año hemos solicitado un a petición para quitar el requisito, su país de origen escribió una carta de su parte y también él estaba casado con una Americana. Aunque el tiempo se agrega, digamos que se acumula, y no tiene que cumplir todos los dos años a la vez, sino por estancias distintas, hasta ahora solo ha acumulado un año de tiempo (durante las vacaciones etc.). Acabamos de enterar que han rechazado nuestra petición. Nos da mucha pena porque él tenía tres ofertas de trabajo en universidades (es profesor) aquí en los estados unidos y ningún sitio ha podido acomodar nuestra situación así que nos toca volver a su país durante un año. Normalmente, estaría ilusionada, pero es que los dos hemos trabajado muchísimo durante los últimos años y tenemos una vida aquí. Tener que mudarnos a otro país, intentar conseguir trabajo y luego volver hacer una mudanza internacional nos molesta mucho. Además, tendré que empezar a pagar mis préstamos de la universidad y si no tengo trabajo lo veo complicado. En el mundo perfecto, él podría aceptar un trabajo en una ciudad normal y yo podría encontrar algo que me guste también. Pero claro, el mundo no es así. Nos hemos casado y al gobierno americano le da igual. Se supone que cuando seamos mayores, un año de nuestras vidas nos parecerá poco tiempo pero ahora parece como un condado del preso. Sé que en su país no hay trabajo ni para los que son de allí y como extranjera, tendré menos oportunidades aún. Me imagino que pueda trabar de recepcionista en un hotel de güiris, pero no he sacado un Masters que me ha costado miles de dólares para contar chistes en inglés. Estamos intentando estar positivos, pero llevamos casi un año luchando para esta petición y ya no vemos forma de arreglar la situación. Mi marido ha perdido sus ofertas de trabajo y ni puedo buscar ofertas yo porque ya entendemos que deberémos volver a su país para seguir adelante con nuestras vidas. No es el fin del mundo, pero da rabia. Un día tendrémos una familia y una casita nuestra con unos trabajos que nos paguen lo que deben, pero hasta entonces, intentaremos disfrutar del año allí y no envenenar nuestras esperanzas con las injusticias del gobierno.
El clip trata de un hombre que encuentra a un bebé en la calle. Está paseando tranquilo, fumando, cuando ve al bebé acostado en un rincón y decide aproximarse para investigar la situación. Toma el bebé en los brazos, pero no sabe qué hacer con el chico. De repente pasa una mujer con un carrito que ya lleva otro bebé. Ella entra en un edificio y el hombre va corriendo detrás para dejar el bebé huérfano en el carrito junto al otro. Pero la mujer la ve, lo regaña, y el hombre tiene que tomar de nuevo el bebé. Cuando intenta dejarlo en la calle de nuevo, se da vuelta y hay un militar mirándolo. Ya que no puede dejar el bebé en la calle bajo la supervisión del militar, sale corriendo y encuentra un viejito caminando solo por la calle. Deja el bebé en los brazos de él, pero el viejo no lo quiere y lo deja de nuevo en un carrito que ya tiene otro bebé. Pasa que el carrito es el mismo en que el personaje principal ya tenía dejado el bebé antes. La mujer no ve que fue el viejito que dejó el bebé esta vez, y, por coincidencia, el personaje principal pasa justo cuando la mujer sale del edificio y ve de nuevo el bebé en su carrito. Se enoja con el hombre, pensando que fue él que lo había dejado de nuevo. Al fin, el hombre toma el bebé en los brazos y sale corriendo. Se sienta en la vereda con el bebé, sin saber qué hacer. Encuentra una cartita dentro de la ropa del bebé que pide que alguien lo ame y cuide. Aunque parece que el hombre no quiere el bebé huérfano, se emociona con la carta y decide llevárselo.
Mis planes para el futuro de largo plazo incluyen: terminar mi programa de maestria, conseguir un trabajo que me permita viajar a America Latina, casarme (si mi novio se pone de acuerdo!), comprar una casita, y pasar las pruebas de "adulto--oro" del patinaje (de hielo). Jamas quiero hijos porque no creo que mi estado de salud sea suficientemente bien para que mi cuerpo emprenda tal cosa. Me gustaria que mis padres me visiten mas, especialmente si viviera en otro pais, como ellos necesitan unas lecciones de culturas diferentes. Mi casa se ubicara en la Florida tal vez, o Puerto Rico, porque me gustan los aires tropicales y la posibilidad de vivir con hispanos alrededor para que vayamos a bailar salsa mucho. Siempre me han gustado las casas de muchos colores porque me recuerdan de mi perico azul Tweety que tenia hace anos. La casa tendra unos 8 cuartos--no mas, porque odio limpiar demasiado y ademas no planeo ganar mucho dinero con un titulo de salud publica! Pero no me importa--si gano dinero, lo voy a gastar en comida muy rica en vez de anos de duedas de casa. Tal vez le parece raro a Ud. que quiero vivir en un lugar con mucho calor cuando me gusta patinar el hielo. Es verdad que es extrano como me crecia en Nueva York y nunca patine como nina. Como adulta, aprendi a patinar por un anhelo al azar un dia, y me invadio el espiritu. Me imagino una Michelle Kwan, aunque en realidad no hago ni un axel simple en el momento. (Pasar la prueba de oro quiere decir que puedo hacer unos movimientos, vueltas, y saltos especificados.) Sin embargo, patinare para el tiempo que mis rodillas puedan soportar el impacto. Espero que sea muchos anos. (Lo siento la falta de acentos--mi computadora no los tiene y la palabra anos parece feo...Uds. saben que quiero decir.) Tambien planeo para cosas mas inmediatas como planes de estudiar para tal examen o planes para alidiarme con tal profesor para que haga investigacion sobre un tema que me ayudara encontrar el trabajo deseado...tengo planes de no pelear con mi novio esta noche porque ya nos hemos agotado con "culpas tuyas." La semana que viene el y yo vamos a ver su familiar para el Dia de Gracias y viajaremos a Nueva York para ver la familia mia para la Navidad. Para ese dia, planeo dormirme mucho como mi primer trimestre habra terminado y claro que saque muy buenas notas (con la ayuda de Dios). Ya no tengo mas planes, porque me llama mi novio y quiero hablar con el.
El ano pasado estaba en Espana durante las vacaciones de Navidad. Como los boletos entre los EE.UU. y Espana son muy caros, no pude regresar a la casa de mis padres durante las vacaciones navidenas. Al principio estaba triste--no por no estar con mis padres, sino por estar sola alli. Afortunadamente un amigo mio de Nuevo Mexico me vino a visitar. El estaba en Espana por un total de 3 semanas y creo que pasabamos casi dos de ellas en Ronda, la ciudad donde vivia. Ronda es una ciudad bastante bonita, pero no nos cansabamos de ver todo lo que hay que ver alla porque creo que ambos necesitabamos un descanso. Entones, pasabamos una gran cantidad de tiempo en el piso hablando, cocinando y descansando. Aunque los dos necesitabamos un descanso, logramos encontrar el tiempo para que pude ensenarle la ciudad. Le ensena una tres iglesias, el centro, el parque mas grande de la ciudad y unos de mis restaurantes favoritos. Sin embargo, el no viajo hacia Espana para ver el pueblito de Ronda. Entonces durante lo que quedaba de su visita, le ensene Madrid, Barcelona y un poquito de Valencia. Queria tambien ensenarle Granada, pero no tuvimos tiempo. En Madrid, como fue la primera ciudad en que vivi en Espana, le ensene la ciudad que capturo mi corazon y que para mi representaba mi concepto de Espana por tantos anos. Le ensene "Sol", el Retiro, el Palacio Nacional, Gran Via, el Rastro y la Reina Sofia. Queria tambien ensenarle el Prado, pero nos faltaba tiempo y al fin regreso a Nuevo Mexico sin verlo. Barcelona ocupa otro lugar en mi corazon. Durante mi primer viaje a Barcelona, viajaba sola, sin conocer a nadie en la ciudad, entonces para mi Barcelona representa independencia. Durante mi primer viaje fui a Barcelona para ver la arquitectura de Antoni Gaudi y para ir a Figueras para ver el museo de Dali y a ver el pais de Andorra, lo cual habia sido un sueno mio desde que tenia 12 o 13 anos. Cuando fui a Barcelona la segunda vez con mi amigo, sabia que no iba a ser igual porque el viaje a Barcelona para el no representaba el mismo significado que lo representaba para mi durante mi primer viaje. El tampoco tenia la necesidad de ver el museo de Dali ni el pais de Andorra que yo tenia durante mi primera estancia alla. Entonces mientras que estabamos alla, le ensene las obras de Antoni Gaudi y la Rambla. Desde Barcelona, nos fuimos a Valencia, pero porque estabamos alla entre Navidad y el Ano Prospero, no habia plazas en el tren a Ronda y tuvimos que regresar a Ronda por bus despues de haber estado en Valencia un total de 12 horas sin ver nada excepto la estacion de trenes, la estacion de autobuses y nuestro habitacion en el hotel. Fue un poco triste para mi porque nunca habia estado en Valencia antes y todo iba a ser nuevo. !Ni siquiera pude probar la paella valenciana! Aunque esta parte del viaje fue un poco triste, estaba tan alegre de que me habia visitado en Espana durante las vacaciones navidenas que no pude seguir triste por mucho tiempo. La tristeza solo regreso cuando ! estabamos en el aeropuerto en Madrid cuando tenia que despedirme de el. Tomando todo en cuenta, !pase unas vacaciones geniales en Espana!
¿Deben tener el derecho de casarse y tener hijos los parejas gay? Aunque nuestra civilización tiene su base en las reglas de iglesias, yo digo que estas reglas son anticuadas y que los parejas gay deben tener el derecho de casarse y adoptar hijos. Para mi la pregunta no tiene nada que ver las religión, tiene que ver con los derechos humanos. Pero primero hay que hablar de si siendo gay es algo qué se elige o es algo biólogico. Pienso que siendo gay es algo biólogico, algo de nuestros genes. Una persona no se despierta una mañana y decide "Vale, hoy he decidido ser gay". No sé que pasa en los genes de las personas que son gay, lo que sé es que para ellos tienen una atracción al mismo género. Entonces, si siendo gay no es una elección personal y es algo biólogico qué tiene que ver la religión con los derechos de los gay. Antes de que existiera la religión había los seres humanos. Ellos crearon la religión para contestar preguntas de que no tienen respuestas ni una manera de conseguir las respuestas. Es decir la religión era creada para tranquilizar a la gente y darles una perspectiva del mundo. Pero con los avances tecnológicos y cientificos podemos explicar mucho que antes no podían explicar. Entonces a razonar que los gay no tienen derechos de casarse ni adoptar hijos, para mi no vale porque la religión es una institución antigua que fue ceado por hombres y como seres humanos no somos perfectos. Además el mundo donde fue creado la religión ahora no existe, como vivimos en un mundo diferente el mundo tiene que cambiar con los tiempos. A mí me vale más que todos nosotros somos seres humanos y como humanos tenemos derechos de que nadie puede quitar. Como seres humanos estamos dispuestos a eligir por nuestro mismo con quien queremos quedarnos por el resto de nuestra vida. Asi soy como un romántico, amemos a quien amemos. También yo lo veo asi, nadie puede decir a quien debo querer. Pero todavia no he hablado del asunto de adpotar niños. Por las mismas razones que he explicado arriba creo que los gay deben tener el derecho de adoptar a los niños. Aunque muchos piensan que un niño que crezca en una familia también será gay. No hay estudios que existen que están en favor de este pensamiento pero habían circunstanias donde una hija de una pareja ha escogido a casarse con un muchacho y vice versa. Además muchas se preocupan por la educación de estos hijos adoptados. Pero como he dicho antes no hay estudios que favorecen que los niños de una pareja gay recibe una educación diferente. Lo que tienen es un punto de vista diferente de mundo por no crecer en una familia "tradicional". ¿Qué es una familia tradicional? ¿Una familia con hombre y mujer? o ¿Una familia con dos padres?. Se dice que un niño que crezca en una familia de solo un padre o madre tiene más dificultades de avanzar en la vida. Entonces si un niño de una pareja gay va a tener dos padres, lo importante es que tenga dos padres que va a cuidarle y ayudarle llegar a ser un miembro productivo de la sociedad. Si esos padres pueden cumplir con estos no veo ningún problema con el asunto de adoptación por parejas gay. En resumén, ser gay es algo biólogico y no una elección personal, por eso los que argumenten que ser gay en contra de la palabra de dios, no tienen razón. También si la pareja es responsable y son buenos padres, cumplen con los requisitos de ponemos frente a otros padres del mundo.
Tengo muchos planes para mi futuro. Estoy a punto de casarme el próximo octubre así que voy a ser una esposa y tengo que cuidar a mi futuro esposo y mi casa. También he sido maestra por siete años en una escuela secundaria. Planeo seguir con mi carrera como maestra pero todavía no estoy segura si quiero seguir con mis estudios para obtener la certificación para ser directora del departamento de idiomas en mi escuela. Voy a desarollar más mi enseñanza para poder mejorarme para mis estudiantes. Quiero desarollar un curso en mi escuela donde utilizaría el cine para enseñar el idioma y la cultura. Hay tantas cosas en que quiero trabajar para compartir la riqueza del idioma con mis estudiantes y también para romper con los estereotipos que tienen muchos estudiantes sobre los hispanos y los latinos. Por otro lado, siempre he disfrutado ser estudiante. Además de ser maestra, me gustaría seguir estudiando, sea la educación, continuar con el español o con otro idioma como el italiano. Otra cosa que quisiera hacer es enseñar al nivel universitario. No creo que quiero conseguir el doctorado pero me gustaría enseñar unos cursos en la universidad. En unos años espero convertirme en mamá por primera vez. El hecho de tener niños con mi futuro esposo me emociona muchísimo pero me da mucho miedo a la vez. Los dos estamos de acuerdo en que queremos ser padres pero esperaremos unos años después de casarnos para poder madurarnos un poco, crecer como pareja y ser los mejores padres posibles. Ser padres es una gran responsabilidad y disfruto mucho la libertad de no ser madre todavía. Pero me veo como mamá en el futuro. Con toda esa responsabilidad tendríamos que comprar una casa para nuestra futura familia. Antes de convertirme en mamá, quisiera viajar más ya que no será tan fácil con niños. Quiero volver a España e Italia. Otro lugar que espero visitar es Grecia y también otras partes de Europa. Para mí, ver y aprender de diferentes culturas y la gente es una experiencia maravillosa y es importante para poder entender mejor el mundo y uno mismo. Me encantaría viajar con un grupo de estudiantes de mi escuela. Es tan bonito ver la misma pasión en mis estudiantes que siento yo por el español y todo que uno puede aprender de la cultura.
En mi opinión, la marihuana se debería legalizar en todo el mundo. Hay varias razones por las que creo esto. Primero, las leyes que prohiben la marihuana resultan en la incarceración de miles de personas cada año que son en todos los demás aspectos "buena gente", es decir, personas que no violan las demás leyes y que participan de una manera positiva en la sociedad. El uso personal de la marihuana en sí no es dañino para la sociedad, dicho eso, los recursos que gasta el gobierno en sus esfuerzos de perseguir a los usuarios de la droga son totalmente desperdicios. Si uno piensa en todo el coste que implica la vigilancia por parte de la policía, la prosecución en los tribunales por parte del estado, y el alojamiento y mantenimiento de los convictos en el cárcel, por solo mencionar algunos de los principales, y se da cuenta de que esos recursos pudieran ser utilizados para mejor aplicar las leyes que sí sirven para proteger a la ciudadanía, es difícil seguir afirmando que la prohibición de la marihuana vale la pena. Segundo, la marihuana no es tan peligrosa como otras drogas, incluso las drogas legales. No digo, como muchos otros partidarios de la legalización de marihuana, que la droga es del todo inofensivo. Claro, es probable que marihuana no es buena para la salud (aunque no se han llevado a cabo un cuerpo autoritativo de investigaciones científicas que confirman el hecho). Aun así, la marihuana no es físicamente adictiva, como la son el tabaco y el alcohol, y por eso presenta menos probabilidad de abuso del tipo que causa complicaciones graves para la salud. Es una muestra de hipocresía alucinante que drogas que se han mostrado tan perjudiciales para la salud e incluso letales en casos de abuso como el alcohol y el tabaco sigan permitidas por el estado y aceptadas por la sociedad mientras algo tan comparativamente inofensivo como la marihuana conlleve un acto de la delincuencia. Finalmente, la prohibición legal de la marihuana crea una situación en la que las organizaciones criminales aprovechan y se fortalecen. Por todas partes del mundo, organizaciones criminales que participan en el tráfico de narcóticos ganen cantidades enormes de dinero de la distribución de la marihuana. Aunque para las organizaciones más grandes y peligrosas la marihuana no es la única fuente de ingresos, que también puede incluir otras drogas ilegales, la prostitución, la extorsión, etc., sí que forma una parte importante de las ganancias que las apoyen. Dentro de un sistema así, la marihuana que, como he dicho antes, no es en sí misma dañina para la sociedad, contribuye al funcionamiento de mafias que sí causan problemas graves en el mundo. Si la marihuana fuera legal, las organizaciones criminales no la podrían ganar de su venta y distribución. En muchos países en los últimos años las leyes que prohíben la marihuana han sido relajadas hasta un nivel mayor o menor. Es todavía pronto para sacar conclusiones definitivas sobre cuáles son los efectos de estos cambios, pero hasta ahora no ha salido ninguna indicación que sean explícitamente malos. La legalización total que ha ocurrido el año pasado en Uruguay y este año en los estados de Colorado y Washington de los Estados Unidos resultará, yo creo, una afirmación del ilógico y insensible que es la prohibición.
Un día, cuando yo era un niño, una cosa maravillosa ocurrió y yo viví una experiencia inolvidable. Era la tres de la noche y yo me desperté a causa de los truenos ruidosos afuera. Aunque habían muchas nubes, se veía la luna. Yo estaba mirando a mi cachorro, y él estaba jugando con mi la otra mascota de la casa, mi rana. Mi ranita se llamaba Mario. Mario tenía el hábito malo de siempre intentar de escapar, entonces, yo siempre lo guardaba en una jarra pequeña debajo de mi cama (es que a las ranas no les gusta vivir con mucha luz, prefieren vivir en un lugar oscuro). Esa noche, por la luz de la luna, una cosa interesante ocurrió. Me acosté a las nueve en punto y me dormí muy rápido. Mi perro Fernando también decidió dormir en la cama a los pies de la cama. Pensaba que yo había puesto la tapa encima de la jarra (no te preocupes, he puesto agujeros en la tapa para que mi mascota respirara), pero supongo que hacerlo se me pasó. Pues, obviamente, mi ranita nos escapó. Saltó fuertemente y salió de su cárcel de vidrio con aplomo. La mañana siguiente, justo después de levantarme, vi a una jarra vacía. De repente, se me ocurrió lo que pasó y yo me sentía súper triste. Yo había perdido mi mascota y sólo podía echarme la culpa a mí. ¡Jobar! Me vestí rápido y le dije a mi mamá que iba a salir a buscar mi ranita. Mi perro me dijo (sí, mi perro habla...es muy especial) que quería ayudarme a buscar a nuestro amigo verde. Empezamos la búsqueda detrás de mi casa en un campo muy abundante. Grité a voz alta y mi perro ladró (hubiera podido gritar pero en público le gustaba fingir que era un perro que no podía hablar como los humanos), pero ni los gritos ni los ladridos funcionaron para ayudar a encontrar a nuestra mascota pequeña. Entonces, nos fuimos al bosque al lado del campo y intentamos buscarlo allí. Una cosa que sé sobre mi amigo es que él puede saltar como los mejores atletas del atletismo, y por eso, decidí trepar un árbol para ver si yo pudiera encontrarlo allí....pero, lástima, no lo vi. De estar en un árbol tan alto, los animales del bosque me parecían pequeños. Pensé que lo vi a mi rana, pero solo era un tejón. El tejón me dio una mirada muy fea. No me gustó. Mi perrito intentó subir un árbol pero no lo pudo trepar, es que las patas de los animales son peores que las manos de los humanos porque a los animales les faltan los pulgares, el dedo más importante para coger. Por eso, no tuvo mucha suerte en trepar. Los perros son tan fieles que harán lo mejor que puedan para dar un gusto a sus dueños, y mi perrito intentaba trepar el árbol por una hora. Al final, no nos importaba que no pudiera trepar un árbol porque yo vi al siguiente destino, una piedra muy grande. Me fui allí porque mi rana Mario tiene una piedra en su hogar (la jarra) y sé que le encanta, y yo me pensaba > Por eso, subí a la piedra para tratar de encontrarlo. No lo encontré, pero ¡un ciervo me encontró a mí! Al ciervo le chocó tener un hermano feo en su hogar y él comenzó una lucha conmigo. Yo soy fuerte y rápido, pero el ciervo tiene cuernos y patas duras. Luchamos por 3 horas seguidas. Cuando me cansé, ¿Quién vino para ayudarme? Mi mascota Fernando, ¡cuyo apodo es Fernando el imparable! . Luchamos con toda el alma y luchamos en buena lid, pero no pudimos ganar la batalla con el ciervo brutal. El ciervo nos echó a mí y a mi perro al estanque debajo de la piedra grande. Al caer en el estanque, me sentía un pánico fuerte porque nunca aprendí nadar. Empecé ahogarme. Las luces empezaron irse. De repente, alguién o algo me mordió en la nuca pero no era una mordida que me puso nervioso. No iba ser la cena de un tiburón, iba estar salvado por mi propio perro, Fernando. Fernando sí podía nadar. Me mordió la nuca pero ¡sólo porque no tiene pulgares para coger! Él me llevó a la costa para que yo pudiera tranquilizarme un poco. Yo me desmayé unas veces. Yo soñaba que yo había perdido mi pobre ranita y que tuve una experiencias inolvidables ...pues, ¡No! eso sí hubo pasado! Me desperté y se me ocurrió una cosa muy importante. A mi no me gustaba mucho a mi rana. Yo ya tenía a una mascota leal y fiel y no necesitaba a otra mascota en mi vida. Le dije a mi perro que me acompañase a mi casa. Me quité del tronco con una salta fuerte y me aterricé. Al aterrizar, casi le pisé en una pequeña animal, una rana. ¡UNA RANA! Era mi rana. Lo vi con cariño, aunque no me importaba tanto después del pensamiento recién, pero todavía era mi rana. Al ver mejor, se notaba que habían ranitas cerca de él, y se me ocurrió otra cosa. Él no era un varón, era una mujer. No era un Mario, ¡era una María! Y ella ya tenía su propia familia en un tronco al lado de un estanque. Le agradecí a María por haber sido una mascota buena y me partí con Fernando, en camino a nuestra casa. Antes de despedirnos con María, yo le juré que visitaríamos cada año en el aniversario de ese día loco. Llegamos a nuestra casa con ganas de decirle a mi mamá sobre lo que pasó, pero ella no estaba. Estaba en un hospital recibiendo puntos porque un ciervo enojado la apuñaló con los cuernos. Después de la herida mi mamá no pudo trabajar y yo me puse a trabajar para ganar el sueldo para mi mamá, mi perro, y mí. Nunca podía visitarla a mi ranita de nuevo porque yo trabajaba todos los días y no pude encontrar un día libre. Aunque no la pude visitar, cada vez desde entonces que vi a una luna brillante, ella me recordó de mi ranita pequeñita. Ojalá que ella esté bien que sus hijos sepan que tienen una madre importante. Al final de cuentas, hay una moraleja muy importante que se tiene que aprender; una rana no es una mascota buena porque a ellos no les gusta vivir en un cárcel de vidrio. Los perros son los animales más leales y fieles del reino animal. Si se necesita una mascota, se debe invitar a un perro ser parte de la familia. Y finalmente, los ciervos siempre quieren la venganza y ¡no pararán hasta que las madres estén heridas!. No les confíes a los ciervos, son completamente malevos.
Un día, un niño apreciaba su querida mascota, una rana. Se durmió el niño y cuando se despertó, se dio cuenta de que su rana ya no estaba--¡se había escapado! Estuvo muy triste el niño y decidió salir a buscarlo, junto con su perrito. Fueron al bosque y buscaron para arriba y para abajo, arriba en los árboles y abajo en el suelo. En un momento, el niño se subió en una roca para tener mejor vista de su alrededor y de repente vino un venado macho, grande. La aparición repentina del niño asustó al venado y así lo levantó con sus cuernos y lo empujó por un pequeño precipicio. Pero afortunadamente, el niño cayó en una ciénaga y así no estuvo herido. Su perrito también le había seguido por este precipicio. Los dos se levantaron del agua, frustrados, y reposaron en un tronco muerto de árbol. Fue en ese momento, mientras se reposaban allí, que vio su querida rana--al parecer él había encontrado a una pareja y una familia entera de ranas! El niño estuvo tan contento por haber finalmente encontrado a su querida mascota. Ahora, era el momento de decidir si lo llevaba de regreso a casa o si lo dejaba en el bosque a vivir con la familia de ranas...
En mi opinión, los gays definitivamente deberían poder casarse y adoptar los niños. Yo soy heterosexual y casada, pero tengo muchos amigos y familiares que son homosexuales. No creo que los gays son menos importantes que yo, y pienso que merecen los mismos derechos que yo disfruto. Pero desafortunadamente, la religión tener mucho influencía en nuestro mundo, y por eso un porcentage grande de la población cree que los gays son más inmorales que el resto. Yo no estoy de acuerdo con este crecimiento, y les diré a ustedes por que mi perspectiva es diferente. Pienso que no hay nada sobre la vida gay que es inmoral u incorecto. Es verdad que muchos personas prefieren tener realciones heterosexuales, pero también hay un población grande en el mundo que es atraido al mismo sexo. Para los heterosexuales, claramente es más natural estar con el sexo opuesto. Pero este sentemiento es completamente relativo. Para una homosexual, sería poco natural estar en una relacion así. Para ellos es completemente normal estar con el mismo sexo, y quizás a ellos los heterosexuales parezcan muy extraños. Pues, depende de tu perspectiva, y en un mundo tan cosmopolitana como nuestro, todos deben tener un mente abierto a todas las perpectivas. Tambíen, yo creo que si los gays pudieran casarse y adoptar los niños, el mundo sería un lugar mejor. Yo tengo varios razones por esta opinión, y voy a decirles algunos. Ya en el mundo hay un problema muy grande con sobrepoblación, y una causa de eso es que los heterosexuales están creando demasiado niños por cada familia. Pero en el caso de los gays, normalmente no pueden crean más niños independiente, pues no añadirán mucho más al problema. También, ahora en el mundo, por la sobrepoblación hay muchos niños que están queridos por nadie. Si los gays pudieran adoptar, podrían dar buenas hogares a estos huérfanos. Pues, los gays no agregarán al problema de sobrepoblación, y además, ellos podrán ayudar la situación. Tengo otras razones por mis opiniones sobre los derechos de los gays. Cuando viví en San Francisco por 8 años, vi los resultos de la adopcion de los gays de los dos perspectivas de los niños y los padres. Mi primer ejemplo es sobre una niña de dos lesbianas. Mi amiga fue crecido por dos lesbianas por toda su vida. Ahora mi amiga tiene 25 años, y está contentamente en una relación heterosexual. Ella es una mujer estupenda, y muy feliz en su vida. le encantan sus dos madres mucho, y nunca ha tenido una problema por ser la hija de dos mujeres. En mi otro ejemplo, quisiera hablar sobre dos padres en una familia adoptada. Dos de mis amigos son hombres homosexuales, y hace 5 años adoptaron 3 niños al mismo tiempo. La madre de los niños era una drogadicta que no pudo cuidar sus niños. Los tres niños habían vivido una vida muy mala hasta que mis amigos les adoptaron. Mis amigos pudieron adoptar los niños por que no había otros personas que las querían. La razon por eso era que los niños eran de una raza diferente que la mayoría de las familias que querían adoptar. Tambíen, mis amigos tenían mucho dinero de sus negocios, y por eso pudieron adoptar todo los tres niños y la familia no tenían que seperar. Ahora todos todavía son muy contentos con la situación, y los tres niños están creciendo en una hogar muy amable y excelente. Los niños les encantan muchísimo sus padres, a los cuales le llaman "daddy" y "papa". Yo creo que no sería un problema con un hogar con tanto amor. Por esta razon, con todo el resto lo que he hablado, no pienso que pueda ser ningun problema si los gays tuvieran todos los derechos que merecieran.
El futuro es un misterio, y nunca se sabe lo que le espere. Esto no significa que uno no debe de hacer planes para su vida ni que no debe de establecer metas. Al contrario, son los planes y metas que uno tiene que le ayudan a sacarse adelante en la vida. Yo, sí, tengo mucho que quisiera hacer y lograr en el futuro, y sí Dios quiere, todos mis sueños vayan a hacerse realidad. Yo ya terminé de estudiar mi carera hace tres años. Pero son los años que pasé estudiando en la universidad que más han afectado a mi persona y han impactado a mis decisiones para el futuro. Lo digo porque aparte de haber tenido contacto con gente inteligente, carismática, y bondadosa, me fue posible pasar ratos estudiando en otros países mientras estudiaba. Este contacto y las experiencias que tuve en España y México me han inspirado a seguir viajando y estudiando para poder aprender lo más que pueda. Es mi meta viajar a todos los países de habla española antes de morirme. De mi forma de pensar, uno aprende mucho más de las experiencias que vive que en un salón de clases. Sin embargo, eso no es decir que los estudios formales no valen. Los estudios formales son importantes aunque aunque a veces uno los hace con el propósito de conseguir un mejor empleo en vez de estudiar simplemente para aprender más. A mi, me interesan los estudios formales por ambas razones. Sigo estudiando en parte porque me gusta aprender y en parte para poder tener mejores oportunidades. En este momento me estoy preparando para presentar el examen de maestría para poder recibir mi título de maestría en letras españolas. Además, este en el proceso de empezar otro programa de maestría de la educación bilingue y bicultural. Después de terminar este programa, voy a seguir estudiando hasta lograr tener un doctorado en antropología. En cuanto a mi vida profesional, ahorita me encuentro feliz y satisfecha con el trabajo que tengo. Dando clases de quinto año bilingue en una primaria siempre me presenta con muchas retas. Todos los días mis estudiantes me sorprenden con algo, y me encanta verlos crecer tanto personalmente como acadéicamente. Los quiero como si fueran mis propios hijos, y después de salir de la escuela siento que, realmente, he hecho algo tremendo; que he impactado positivamente la vida de mis estudiantes y en esto estoy contribuyendo algo al mundo en que vivimos. Por el momento, no tengo metas para mi vida personal. Sigo siendo muy indecisa en cuanto a esto. Hace tres años me divorcié y no tengo hijos. Me gustaría volver a casarme si el hombre adecuado se presenta; sin embargo, no sé si quisiera tener hijos. Me gusta mi vida tal y como es en este momento. No tengo ganas ningunas de cambiar nada. Así que voy a seguir luchando para lograr mis metas. Yo sé que con mucho esfuerzo y determinación todo se puede lograr. Sólo hay que tener fe y seguir adelante.
Un niño y su perro miran la rana que está dentro del frasco. Después, cuando el niño y el perro ya están durmiendo, la rana se escapa. Al despertarse, se dan cuenta de su fuga y salen a buscarla afuera. Van a la selva para buscarla, y se meten en todo tipo de problemas. Por ejemplo, el perro le molesta una colonia de abejas, y después el niño se encuentra con un ciervo, y casi se ahoga junto con el perro después de que el ciervo los tire por el acantilando. Pero después de salir del río donde casi se ahogan, encuentran el tronco donde la rana está con su familia. Qué casualidad!
Realmente vivo en dos regiones, entonces voy a describir los dos lugares donde paso casi todo mi tiempo. El primer lugar es el sur de California. La ciudad se llama Fontana, y está aproximadamente a una hora de Los Angles (yéndose para el este). Es una ciudad principalmente compuesta de hispanos--la mayoría de ellos son de origen mexicano. El vecindario donde vivo ni es de la clase alta, ni de la clase baja; es un vecindario de la clase media-baja. En mi calle sólo hay casas, y la mayoría de ellas son de dos o tres dormitorios. Así que no son muy grandes. Todas las casas allí tienen casí la misma estructura. Tienen un patio enfrente de la casa que tiene césped, arbustes, flores, etc. También tienen un garaje con un portón donde se estacionan los carros. También hay un patio detrás de las casas. Casí todos los patios de atrás tiene un jardín. Y detrás del patio de atrás hay una callejuela donde pueden pasar los autos. Como a diez minutos (en carro) de mi vecindario está uno de los centros comerciales más grandes. Es un lugar muy bonito porque todos los edificios allí son nuevos. Allí se puede comprar casí de todo; hay dos o tres supermercados, restaurantes, tiendas de ropa, tiendas de electrodomésticos, y mucho más. Paso mucho tiempo en Fontana porque allí es donde vive mi mamá, y es donde me crecí. El otro lugar donde vivo es en el norte de California. Vivo en una ciudad que se llama Davis. Está a ocho horas del norte de Fontana. Es una ciudad mucho más pequeña que Fontana, y también compuesta de otra etnia de gente. La mayoría de las personas que viven allí son de origen anglosajón. También la clase social es muy diferente. La mayoría de las personas que son dueñas de casas son de la clase alta o alta-baja; o sea, tienen mucho dinero y son profesionales. Pero en Davis también viven muchos estudiantes (como yo) porque es allí donde está la Universidad de California en Davis. La universidad ocupa mucho territorio, entonces se puede decir que Davis es un "college town", o sea, una ciudad de estudiantes porque somos una gran parte de la población. Lo interesante es que por el tamaño de la ciudad (no es muy grande) muchos viajan en bicicleta. Hay tantas bicicletas en la ciudad que se le llaman "la capital de las bicicletas". Se van a la universidad en bici; se van a las tiendas en bici; por todos lados se ven las bicis. Creo que unas de las razónes por la cual se ve tantas bicis en la universidad es porque los carros no son permitidos en el recinto (sólo los carros autorizados pueden entrar). Y el recinto es algo grande también. Para llegar de un lado es más fácil desplazarse en bici que ir caminando (y como muchos estudiantes y profesores no quieren perder tiempo, prefieren trasladarse en bici). También en esta ciudad hay muchos campos de siembra (a propósito, esta universidad es famosa por su programa de agrícola). Allí se siembran muchas frutas, vegetales, y nueces. También hay ganado como vacas y caballos (otro fuerte de UC Davis es su programa de medicina veterinaria). Fontana y Davis son dos lugares muy diferentes, pero a la vez los dos son muy bonitos.
¿Qué opino yo de la nueva ley anti-tabaco? No estoy al tanto de las noticias internacionales (como la mayoría de los estadounidenses), pero creo que la pregunta refiere a una nueva ley en España. No sé todos los detalles, pero creo que recuerdo algo acerca de una ley que prohíbe que se fume en lugares públicos en España. EStoy segura que ha causado mucha controversia. Existen leyes semejantes en varias ciudades acá en los Estados Unidos, pero no es nada nacional. En los Estados Unidos, hay personas que están en contra de leyes de esta forma porque opinan que viola sus derechos como individuos. Creen que deben poder fumar en cualquier lugar. Algunos negocios, como restaurantes por ejemplo, no están de acuerdo con la ley tampoco porque dicen que perderán a sus clientes, y por eso, ganarán menos dinero. Sin embargo, varias investigaciones científicas han comprobado que respirar "el humo de segunda mano" es tan malo como o peor que fumar. Por eso, las personas que fuman en público ponen a las personas que no fuman a riesgo de contraer efermedades del pulmón como la cáncer. Los restaurantes suelen designar un lugar de no fumar, pero en realidad es difícil evitar el humo. La única manera de proteger al público del humo de segunda mano es prohibir el fumar en todos los lugares públicos. Aunque quita un derecho de los que fuman, a veces es necesario limitar los derechos de los individuos para el bienestar de la sociedad. Todos los ciudadanos ya pagan los efectos de fumar no sólo con su salud. Las personas que fuman padecen de efermedades que cuestan millones de dólares en tratamiento médico, y las compañías de seguro médico no absorban esos costos; los pasan a todos sus clientes. Además, el gobierno usa el dinero de sus ciudadanos para pagar programas sociales para los que, debido a su mala salud, no pueden trabajar ni pagar su tratamiento médico, incluso los con enfermedades causadas por fumar. Lo que es más, en hogares donde fuman los padres, los niños que viven allí tiene más problemas respiratorios, y los bebés corren riesgo de morir del síndrome que en inglés se llama SIDS. También es más probable que sus hijos fumen como adultos. En conclusión, es un hecho que no hay nada de bueno que venga de fumar. Las protestas de los que quieren conservar el derecho de fumar en público son sin mérito. Espero que España tenga éxito con la ley a pesar de las protestas. Fumar es un ritual social y por eso es posible que, desde que no pueden fumar en público, dejen de fumar muchas personas, y como consecuencia, se mejore la salud de todos los españoles. Sería una buena cosa si pudiera tener una ley nacional así en los Estados Unidos. Lo dudo, sin embargo, porque no es considerado un asunto nacional sino un local. Después de escribir esta composición quiero buscar más información sobre los eventos en Espaía para ver qué está pasando con la ley. Me gustaría saber qué opinan los españoles.
Vivo con mi familia en el estado de Kansas en el centro de los Estados Unidos. Nos mudamos aqui para que yo pudiera asistir a la Universidad de Kansas, la cual esta situada en un cerro grande en el centro de la ciudad de Lawrence, no muy lejos de la Ciudad de Kansas. Desde el edificio mas alto de la universidad, por la maNana se puede ver un paisaje muy hermoso de cerros y bosques cubiertos en una nublina fragil. Me gusta mucho andar por las aceras de la universidad bajo arboles grandes que durante casi todo el aNo hospedan ardillas y aves. Desafortunadamente, el tiempo no siempre me permite este pasatiempo. En el verano el calor es insoportable y la mayoria de los habitantes de Kansas se quedan dentro de sus casas. El invierno a veces nos trae temperaturas muy bajas con nieve o hielo. Y lo peor es que en la primavera hay muchas tormentas electricas y tornados que con frecuencia resultan en la muerte y en la destruccion de comunidades enteras. Todos los habitantes de nuestra region se entrenan en los mejores metodos para protegerse durante un tornado. Parece que nuestra ubicacion en el centro del pais no esta muy segura. Sin embargo, hay mucho que disfrutar aqui en Lawrence. Es una comunidad dedicada al arte, los deportes, y la educacion. Los artistas vienen a nuestra ciudad desde otros lugares porque aqui se les da la oportunidad de participar en varias actividades que promocionan el arte. Aqui el arte se estima tanto que el artista se puede sostener muy bien. A mi familia le gusta dar un paseo por la calle principal de la zona mas vieja de Lawrence donde se ubican muchas tiendas de arte. En nuestra ciudad tambien hay escuelas muy buenas para los niNos y parques muy bonitos. Hay un lago no muy lejos adonde va mucha gente para nadar durante el verano, y tambien hay un rio muy grande que pasa por la ciudad. Se planifican muchas actividades para que los jovenes aprendan de la naturaleza, y tambien de los deportes, la literatura, y el arte. La Universidad de Kansas no es la unica que exista en nuestra ciudad - tambien hay una universidad aqui que se ha hecho muy famoso entre las naciones indigenas aqui en los Estados Unidos. Es la unica que les ofrece a solo los indigenos cuatro aNos de estudios. Para concluir, no se puede hablar de nuestra ciudad y la universidad sin mencionar que fue un hombre de Kansas el quien invento el juego del baloncesto. La Universidad de Kansas fue la primera en introducir el juego al mundo, y hay una historia larga y famosa del baloncesto en Lawrence. Por eso, la gente aqui tiene mucho orgullo. El aNo pasado, mi esposo fue invitado a un partido de baloncesto por un amigo suyo – me dijo que le parecio mas a un rito tradicional que un partido de baloncesto. Estaba muy sorprendido por lo mucho que disfruto esa experiencia. Quizas pudieramos decir lo mismo de vivir aquí en Kansas.
Ahora, vivo en Bonn que es una ciudad de Alemania. Antes de escribir sobre la region, Westfalia, expliquaré un poco de la ciudad. De hecho, es la anterior capital de ese país. Es una ciudad bastante pequeño pero hay muchas cosas para ver aqui. La primera vez que llegé a Bonn, no me parecío bien. En la zona acerca de la estacion de trenes hay muchos borrachos haciendo botellón durante todo el dia. Me siento por ellos, por supuesto, pero no es agradable de verlo. Algiuen me ha dicho que en la region cerca de Bonn, hay algun hospital o algo para tratar la gente que tiene problemas con droguas y alcohol. La gente que se marcha de este hospital se acaba en Bonn, en la calle. Del otro lado, mas allá desde la estacion se vea muchas cosas bonitas. Hay muchas plazas, como una ciudad español. En una plaza hay un mercado en que se venden vegetales, fruitas y flores. Tambien, en esta plaza, se puede ver el ayuntamiento antiguo. Hay un balcon afuera, y hay muchas photografías de personajes muy conocidos en ese balcon, por ejemplo, John F Kennedy y Charles De Gaulle. Esas personas han visitado la ciudad por que era la capital hasta el año 1990. Toda via hay muchas turistas. Aqui nació el musico Beethoven, que es conocido por todo el mundo, y se puede visitar su casa. Otra ciudad de la region es Colonia que es muy conocido por su cathedral. Hay dos torres muy grandes y muy bonitas y hay mucha fiesta en la ciudad en el mes de febrero. Es que en este mes se celebra "carnival" y la gente va disfrazado por las calles y bebe cerveza. La cerveza de las dos ciudades se llama Koelsch, que tambien es el nombre del accento en que se habla aleman aqui. Afuera de las ciudades hay unos paisajes preciosos en la region. Uno es ellos es el "siebengebirge" que significa "siete colinas". En las colinas hay muchos árboles y por encima de algunos se vea castillos. Se dicen que esas colinas eran volcanes. La region es bien conocido por el rio, que se llama el Rhin. Se navigan el rio muchos barcos grandes, llevando por ejemplo carbon, comida y automobiles. Por el rio, que es muy ancho, se puede llegar en barco desde Suiza hasta Hollandia. La comida esta bien. Por supesto hay mucha salchicha pero tambien hay muchos cocidos muy typicos de la region. Un cocido muy popular consiste de lentejas y jamon, como en España. La gente es muy agradable aunque hay mucha diferencia entre aqui y españa. El horario es diferente. Aqui se cena mucho mas temprano que en España y la mayoria de los restaurantes estan cerrados a las diez de la tarde. Es agradable, aunque hecho de menos a Madrid. Querria volver allí para vivir, si tuviera la oportunidad. Sin embargo, no tengo prisa por que aqui en Westfalia estoy muy contento.
Hace poco que mi esposa y yo volvimos de un viaje divertidisimo a Europa. Fuimos principalmente para ver unos partidos de la copa mundial, la cual tenia lugar en Alemania este ano. Antes de ir a Alemania, pasamos un par de dias en Londres, despues volamos a Holandia y por fin a Alemania. Vimos dos partidos: el que decidio el campeon de tercer lugar y el campeonato final. Fue una experiencia inolvidable de cada aspecto. Primero, en Londres, era conveniente que pudieramos entender todo lo que decia la gente. Nos encanto la ciudad, sus museos y la vida cosmopolitana. Aunque hay mucha gente y muchos atascos del transito en las calles, la gente estaba tranquila y feliz. Me impresiona que tengan un metro tan eficiente y sofisticado. Aca donde vivimos hay que usar coche para salir. Hablando de sistemas de transito, no puede ser que haya mejor que lo que tiene en Holandia. Casi todo el mundo anda en bicicleta! Debido a su terreno tan llano, transportarse es facilisimo. Todos llevan la misma ropa--es decir que no tienen que cambiarse de su ropa de ejercicio a ropa de trabajo o lo que sea. Suelo ir en bicicleta a mi trabajo aqui pero tengo que llevar en mi mochila otro conjunto de ropa. Ademas de su sistema de transporte, vimos que todo el mundo parecia tan feliz y pasaban mucho tiempo juntos. Por ejemplo, cada noche cuando salimos habia mucha gente unida en restaurantes, bars y clubes y hasta horas muy tarde. Nos dimos cuenta de la importancia que ponen en relajarse y mantener amistades. Llevamos con nostoros esta leccioncita--hay que vivir una vida llena de alegria y amor. Viviendo en EE.UU. es facil olvidarse de eso con toda la propaganda y nuestra cultura apatetica. Lo mejor de nuestro viaje fueron los partidos en Alemania. Como he estado jugando futbol desde poder caminar, soy super aficionado al futbol y habia sido un sueno por toda mi vida asistir a una copa mundial. A mi mujer le interesa tambien pero no tanto como a mi. De todos modos, disfrutamos nuestra estancia alli. Nos alojamos en una pension en Berlin y por casualidad, la duena de ella tenia el mismo nombre como la abuela de mi esposa habia tenido. Se llama Ingeborg. Estaba contentisimo de conocerla y trato de comunicarse con ella. Era bonito verlas juntas. El partido en Stuttgart (del campeon de tercer lugar) era fenomenal. Que suerte que Alemania jugara en su pais en uno de los mejores estadios. La muchedumbre estaba tan emocianada. Sentada enfrente de nosotros estaba una familia de padre, madre y dos hijos. El nino mayor parecia tener solo 5 o 6 anos pero los dos sabian todos los cantos y movimientos que iban con todas las llamadas del arbitro. Nunca en mi vida he visto, oido ni sentido tanta pasion para el deporte. El fin perfecto del partido era cuando Alemania metio el ultimo gol y salio campeon. Despues del partido, las calles estaban llenas por horas. Todo el mundo super feliz y orgulloso, paseando, gritando y cantando con sus banderas. El dia despues volamos a Berlin para el campeonato final. Era fabuloso aunque no era igual al partido en Stuttgart. Los ultimos dias en Europa fuimos a Irlanda, a la region que se llama "Condado Kerry." Era tan bella como se ve en revistas y libros--absolutamente increible. No hay verde asi en ningun otro lugar. Mientras alli hicimos caminata unos dias, nadamos un dia y descansamos mucho. Lo unico que nos gusto fueron los motoristas atrevidos que iban tan rapidos. Nos asustaron varias veces y casi chocamos con uno. Pensamos volver otra vez a Irlanda para ver mas.
Hace muchisimos anos que hablo el idioma y que lo practico, pero lamentablemente no he podido ganar la loteria de Arizona. Por eso, todavia soy pobre, viviendo en una casa pequena en Tempe, AZ. Estoy divorciada sin marido que me de dinero de mantenimiento. Prefiero trabajar como un perro en vez de pedirle dinero. No tengo hijos, solo un sobrino lindo. Entonces no gasto mucho en general. Lo malo es que todavia tengo que pagar la deuda del prestamo bancario (de mis estudios posgraduados). Le debo mas de $20.000,00 a Wells Fargo. Siendo maestra, gano poco--pero bastante para sobrevivir y pagar la casa, el agua, la luz, el coche, etc. Siempre he querido vivir en Andalucia, el sur de Espana. Pero despues de investigar los costos y los requisitos para trabajar en Espana legalmente, se que no puedo hacer esto facilmente. Se dice que uno necesita un permiso de trabajo y que es sumamente dificil conseguirlo si no eres ciudadano espanol. Entonces, tengo un plan para mi futuro. Cuando vendo mi casa y me mudo a otra casita que cuesta menos dinero, voy a empezar a estudiar otra vez en la universidad. Quiero estudiar la metodologia de ensenar el ingles como segunda lengua. Si logro cumplir todas las clases dentro de unos anos mas, puedo comenzar a buscar empleo con agencias y escuelas privadas en Sevilla, Granada o en Malaga. Dicen que es necesario tener licencia o certificacion para ensenar el ingles legalmente y ganar un sueldo justo. Uno nunca sabe que trae el futuro, pero si sigo trabajando algun dia tendre los recursos para mudarme a Andalucia y jubilarme. Me encantaria la oportunidad de conocer a un pais nuevo, a nuevos amigos y ser una anciana "espanola" tomando su rioja todas las tardes en un cafe bonito con un hombre parecido a Antonio Banderas. Pues, una chica puedes sonar, no crees? (No puedo escribir a maquina con acentos como quisiera en mi laptop, lo siento por los errores.)
¿Crees que las parejas gay tienen el dercho de casarse y adoptar niños? No tengo ninguna duda que las parejas gay tienen este derecho. Pero no creo que deban casarse como las parejas heterosexuales sino deben unirse en una ceremonia civil. Opino que tenemos que guardar el matrimonio para las parejas heterosexuales. El matrimonio es sólo cuando se unen un hombre y una mujer no dos mujeres ni dos hombres. Sin embargo, creo que es importante que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos bajo de la ley que disfruten otros matrimonios. Si fuera política, exigería que las parejas gay tengan el derecho a unirse en una ceremonia civil, por un pastor, sacerdote, o juez, y se disfrutarían las misma ventajas que se disfruten los maridos. Un buen ejemplo es el seguro de salud. Según la ley corriente, las personas en una relación gay no tienen el derecho a segurar a su amado/a. Tampoco tienen derechos de dar permiso legal en un caso si fuera necesario a tener cirugía. Mantengo que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos, pero no como un matrimonio sino como un compromiso civil. También deben tener el derecho de adoptar niños. Hay demasiado huérfanos y si una pareja gay quiera cuidar y crear a un niño sin hogar y sin amor, tienen que tener este derecho también. ¿No tiene los huérfanos el derecho de ser amados? Este opinión no es popular en esta parte del país. Todavía mucha gente aquí cree que los gay deciden ser así. No creo que fuera opción ni elección en su parte. Es un asunto de herencia no el medio ambiental y por eso creo en absoluto que las parejas tienen el derecho de adoptar niños.
Vivo en una región de varias climas en Michigan. Por ejemplo, en el verano, hace mucho calor, pero en el invierno, hace mucho frío; también hay muchísima nieve. Mi casa está situada en el campo, acerca de un pueblo pequeño, donde mis hijos asisten a la escuela, la cual también es bastante pequeña. La tierra alrededor de mi casa tiene muchos árboles y plantas; hay unas colinas suaves. La variedad de árboles y plantas que existen en el jardín tienen que ver no sólo con la naturaleza, sino también con mi esposo y yo, porque hemos sembrado varios especies de estos. Además de las plantas, colinas y árboles, se visten por mi ventana dos caballos nuestros y otros animales domesticados (de los vecinos y de nosotros). De vez en cuando, aún se visten unos animales salvajes, como, por ejemplo, los serpientes o las zorras. Económicamente, la región donde vivo ha sufrido mucho recientemente, y por eso, muchas personas necesitan vender sus casas y mudarse a otros lugares, donde puedan encontrar trabajo. Así es, porque la mayoría del trabajo, por años y años, ha sido basada en la producción de los automóviles, una industria que ya no está muy fuerte. Desafortunadamente, durante el periodo económico mejor, en el pasado, muchas personas compraron casas muy grandes, las cuales ahora no tienen mucho valor; así que es bastante difícil vender sus casas, porque no hay nadie que puede comprar una casa grande, aunque sea más barata que antes. La región donde vivo se nota por el aire libre y también mucha agua dulce. Aunque, cerca de mi casa, solamente hay lagos pequeños y unos riós, mi estado es bien conocido por sus grandes lagos. Mucha gente utiliza esos lagos de varias maneras. Por ejemplo, los negocieros mandan barcos grandes para transportar cosas y productos de costa a costa. Además, mucha gente pesca en los lagos, para comer o vender el pescado fresco, o tal vez simplemente como pasatiempo. Hay varios lugares alrededor de los grandes lagos, donde la gente puede ir de vacaciones, también. Allí uno puede relajarse en la playa, o nadar; el único problema, para algunas personas, es que el agua está muy fría durante la mayoría del año. Todavía, muchas personas se encuentran con la paz cuando están en la presencia de tales lagos magníficos. Además de los grandes lagos, la región donde vivo es conocido por sus dos penínsulas, una de abajo y otra de arriba. Las dos son muy distintas. La península de abajo, donde vivo yo, tiene una población más grande, con ciudades de gran tamaño, donde se encuentran edificios enormes, muchos coches, y mucho ruido. Pero también hay lugares más callados y más pequeños, por supuesto, como el lugar en que vivo con mi familia. La península de arriba tiene mucho más espacio libre; uno puede viajar por miles y miles, y nunca ve ni una otra persona ni ningún edificio. Claro, hay villas y pueblos con tiendas, hospitales, escuelas, iglesias, etc., pero todo es más pequeño. A pesar de todos los problemas económicos, y el frío que sufrimos durante mucho del año, la verdad es que me encanta el lugar donde vivo, y yo podría imaginar quedarme aquí para siempre.
El verano pasado pase 2 meses en Costa Rica en un programa de la Universidad del Estado de Florida como directora de un curso para estudiantes de colegios en Florida. Empezamos nuestro viaje el 3 de junio en el aeropuerto de Tampa. Tres estudiantes fueron conmigo en un vuelo a Miami. En Miami, conocimos a las otras dos estudiantes que llegaron de Tallahassee y de San Augustin respectivamente. Llegamos en buen tiempo al aeropuerto en San Jose, pero habia perdido la aerolinea las maletas de una de las estudiantes. Despues de tratar con todo el papeleo relacionado con las maletas, conocimos a Gata y Doro, los empleados de Conversa que habian venido al aeropuerto para recogernos. Despues de llegar a Conversa, pudimos pasar un rato deshaciendo las maletas y investigando el campus de Conversa. Los estudiantes jugaron a tenis de mesa con otros estudiantes de Texas y entonces tuvimos una reunion corta para compartir la informacion con ellos sobre las comidas, la lavanderia, etc. La proxima manana, habia un examen para los estudiantes para ponerlos en grupos para estudiar. Despues, los estudiantes fueron a conocer a sus profesores para sus primeras clases y yo fui a conocer a Edgar, un hombre que hace los horarios del trabajo comunitario que hacen todos los estudiantes que estudian en Conversa. Entre nosotros, decidimos que cuidar a ninos en un kinder seria una actividad perfecta para los estudiantes. Hicimos un horario y entonces tuve una reunion con Gata para confirmar las excursiones para las tardes libres de los estudiantes y tambien para saber un poco mas sobre transportacion y como pudimos bajar de Conversa a Santa Ana. Los estudiantes siguieron con las clases todos los dias por la manana y por la tarde fuimos de excursion a Santa Ana para conocer la ciudad, a una fabrica de ceramica para ver como se hacen, un viaje al centro comercial, un viaje a un mercado y mucho mas. Tambien por la tarde, habia clases de baile en Conversa y las visitas al kinder. Lo pasamos muy bien. Los fines de semana, fuimos de excursion a la isla Tortuga y a Cafe Britt donde tienen el cafe mas rico del mundo, en mi opinion. La proxima semana siguio mas o menos igual. Despues, hicimos las maletas y fuimos de viaje al volcan Arenal, a Monteverde y a Manuel Antonio. Todo fue fenomenal. Lo pasamos muy bien y no puedo esperar hasta el verano que viene cuando puedo volver. Esta vez habra dos programas y yo puedo quedar en Costa Rica durante 7 semanas!
José Carreras es un gran hombre. Me enteré de su existencia en 1986, cuando por casualidad tropecé con un programa en la tele sobre la grabación de “West Side Story” en la cual actuó Carreras. El sonido de su voz tuvo un impacto inmediato sobre mí. Fue como terciopelo y llevaba un montón de pasión. Además tengo que admitir que lo encontré guapísimo, y eso nunca ha cambiado desde ese día. Nacido en 1946, José Carreras se llama de hecho Josep Carreras, creo, y es Catalán antes de ser español. Cuando tenía siete años, su familia emigró a la Argentina, pero no les gustó y regresaron a vivir en Barcelona. Josep sufrió la enorme tristeza de perder a su querida madre al cáncer con sólo doce años. Descubrió el joven una pasión por cantar, y con muy pocos años comenzó a actuar en el escenario. Al cumplir venticinco años ya estaba reconocido internacionalmente. A los cuarenta y un años, entonces famosísimo, cayó enfermo con leucemia. Recibió tratamiento en el que tuvo que someterse al quite y reintroducción de su médulo óseo (¿). Eligió hacerlo sin calmante para no hacer daño a su voz. Milagrosamente, ha sobrevivido casi 20 años desde esos días, y ha mantenido su carrera internacional. Yo he tenido la suerte de ver al señor Carreras cuatro veces. La primera fue cuando él firmaba discos en una tienda de discos en Londres. Cuando me tocó llegar a ofrecerle mi disco le dijo unas palabras en castellano, y en cambio me regaló dos sonrisas para fundirme el corazón y las palabras “Con mucho gusto.” Luego le vi actuar en una ópera en Londres, un concierto al aire libre aquí en Nueva Zelanda y un concierto en el auditorio Michael Fowler también en NZ. Esto, el más reciente, fue una bendición. Su voz tan dulce como nunca, un poco más oscuro como es natural con el envejecimiento, pero todavía con un poder que amenazaba llenar el auditorio con poco esfuerzo. Encima, tiene una gracia natural en el escenario y en su comportamiento físico. José Carreras ha sido un fenómeno en el mundo del bel canto que se debe parcialmente al hecho de que cuando alcanzó la cima de su fama salió la tecnología del disco compacto y la popularización de la ópera que resultó del concierto de los Tres Tenores. Pero no hay quien pueda negar su encanto natural, su habilidad en los idiomas y la música y sobre todo el tono de su voz, tan llena de pasión y emoción. Carreras ha dicho que siempre busca comunicar con el público que le escuche, y eso es evidente. Y aunque cumpla sesenta años este año, sigue con el aspecto visual que muchas mujeres encuentran sin igual. Yo le deseo mucha suerte y salud y muchos años más siendo una de las cosas de la vida que nos levanta por encima del todo, y quiero decir el sonido de su voz. Quizás sea un ángel viviendo en la tierra. Bravísimo, José.
El vídeo es una escena de una película de Charlie Chaplin, un actor muy apreciado por España y por el mundo. En esta escena el personaje está de paseo cuando casi está pegado por algo de basura que alguien ha tirado por una ventana de al lado. El pesonaje se para a mirar por donde ha venido la basura y después decide fumar un cigarrillo. Al parar se da cuenta que hay un bebé perdido a su lado. Al ver una mujer pasar con un cochecito, intenta dejar el bebé con ella pero la mujer no lo acepta. Intenta volver y dejr el bebé donde lo ha encontrado, pero se da cuenta que hay una policía mirándole asi que lleva el bebé con él. Quiere liberarse del bebé como sea pues convence un señor a coger el bebé mientras el arregla su zapato. De pronto se va corriendo. El señor no quiere nada con el bebé y cuando encuentra el cochecito de antes, mientras la mujer está en una tienda, deja el bebé y se va. El personaje de Charlie pasa justo cuando la mujer está saliendo de la tienda y ve el bebé de nuevo. Ella persigue al personaje de Charlie y le pega fuerte con su paraguas. El no tiene otro remedio qye cojer el bebé de nuevo con él. Mientras piensa que hacer con el crío, se da cuenta que hay una nota entre las mantas del bebé. Aqui aprende que el bebé no está perdido pero es huérfano. Al conocer esto, se encarriña con el bebé y las expresiones de su cara vuelven más tiernas. Al final, se va con el huérfano en brazos.
Aunque ha habido un número sin fin de experiencias que merecen ser contadas, creo que la que más destaca es el haber estado al lado de mi mamá cuando murió hace casi diez años. Es seguro que para muchas personas estar al lado de alguien cuando muere les puede resultar traumático, especialmente si es un familiar o amigo bien querido. La verdad es que para mí no me resultó traumático a pesar de que mi mamá siempre fue una de las personas más importantes de mi vida. Estar al lado de ella cuando tomó su última respiración fue un gran honor. No quería que muriera sola en una habitación del hospital porque aunque ella no estuviera consciente, nadie se debe de morir solo. Muchos años antes de morir, a mi mamá le diagnosticaron con efisemia. Mi mamá fumó mucho, desde joven. Era sábado cuando mi hermana y yo la acompañamos al hospital porque no podía respirar bien. Resultó que padecía de pulmonía. La ingresaron en seguida y comenzaron un régimen fuerte de antibióticos. Poco a poco se sentía mejor. Hablé por teléfono con ella el próximo día, domingo, mientras se recuperaba en el hospital. Me dijo que todo le iba bien y que la médico le había dicho que a lo mejor pronto se iría para la casa. Recuerdo muy bien el día que mi prima me llamó por teléfono con la noticia de que mi mamá se había puesto peor y que debiera ir para el hosptial en seguida. Mi prima se ocupaba por cuidar a mi mamá cuando mi papá trabajaba. La noticia me sorprendió un poco porque el día anterior hablé con ella y me dijo que le iba bien. Estaba en mi oficina en la universidad, preparándome para dar una clase. Salí en seguida para el hospital, medio despistado. Cuando llegué al hospital mi prima ya estaba y mi mamá, todavía consciente, estaba sentada en la cama. Me acerqué a ella e inmediatamente me senté al lado suyo. Le besé y le dije cuánto la quería. Como le costaba tanto respirar no se atrevía a hablar, pero me respondió con un movimiento de cabeza. Poco después llegó mi hermana y mi papá. Todos salimos del cuarto, menos mi padre, para que ellas pudieran estar solos unos momentos. Mi mamá solo tenía 55 años y pronto ellos iban a celebrar su cuadragésimo aniversario de boda. Mis padres se casaron a los 15 años y no puedo imaginarme cuánto sufría mi papá verla sufrir. Mi padre abrió la puerta y todos entramos. En este momento mi mamá se rescostó y cerró los ojos. Nunca volvió a abrirlos. Se quedó así, respirando nada más , desde el lunes por la mañana hasta las primeras horas del miércoles. Todos se habían vuelto a sus casas, menos mi prima y yo. Ninguno de los dos quisimos dejar a mi madre. Mi prima decidió ir a otra habitación para echarse una siesta mientras me quedaba con mi madre. Una vez solos me acerqué a mi mamá y susurré: te puedes ir mamá..no te preocupes...todos te queremos. Unos minutos después sus respiraciones cambiaron. Desperté a mi prima y volvimos a su lado, junto a la enfermera. Tenía miedo yo de que le doliera algo. Mi prima y yo le agarramos de la mano, llorando y diciéndole otra vez cuánto la queríamos. A la una de la madrugada dio su última respiración. Cogí el teléfono para llamar a mi padre. Me dijo que estaba tan orgulloso que me quedaba al lado de ella hasta murió porque para él fue algo insorportable. Luego mi prima y yo nos pusimos a recoger sus cosas cuando de repente oí que alguien decía mi nombre. Pensé que era mi prima, pero me prometió que no había dicho nada. Me consolaba saber que mi madre ya no sufría, como había sufrido durante años que esta enfermedad. Mi mamá dedicó su vida a sus hijas, de criarlos bien y quererlos. Como ella dedicó toda su vida a nosotros, presenciar su muerte fue lo más mínimo que me podía ofrecer.
En nuestro mundo, tenemos muchas problemas con personas que se tratan de escapar de su realidad por el uso de drogas. En unas situaciones, la gente suele usar las drogas solamente de vez en cuando y no se afectan mucho sus vidas. Además, hay otras que se adictan y sus adicciones puedan tener efectos muy graves para sus familias, la sociedad y sí mismos. Unas drogas se considera legal por las sociedades; otras no. Pero en cualquier caso, la gente encuentran maneras de obtener las drogas porque llenan una necesitad que no está cumplido por otros mecanismos de la sociedad. Me parece a mí que el uso de drogas solamente cubre problemas más profundas. Cuando las drogas son ilegales, tratamos a las personas que las consumen como criminales y olvidamos preguntarnos que está pasando con este individual para que se sienta que tiene que escaparse de su realidad. No buscamos las causas más profundas ni hablar de soluciones. Si dejaríamos de considerar las drogas ilegales y,en vez, invertiríamos los recursos que ya se aplican a la sistema de justicia para criminales Y capturaríamos los ingresos de la venta de drogas, pudieramos empezar a enfrentar las causas escondidas del uso de drogas en una manera sistemática. Nuestras sociedades gastan billones de dólares cada año luchando contra la venta y transportación de drogas, pero en casi cien años de este batalla, no se ha acabado con la problema, solamente se la ha movido a otros paises o areas con menos recursos. Según el economísta Jeffery Miron, un aumento en policía o castigos tiene una corelación perversa con la subida de violencia y asesinatos. Lo más difícil es la transportación y venta de las drogas, lo más alto es el precio. Esta promesa de ingresos altos atraye criminales muy organizados y fomenta competición entre grupos que resulta en violencia entre grupos de criminales mientras luchan por una porción más grande del mercado. Claro, muchos inocentes y oficiales del gobierno se encuentran víctimas de la violencia tambien. Además que la violencia, hay el costo y los efectos sociales en los millones de personas encarcelados. Se dice que 20% de prisoneros en los carceles de los estados y 50% de los presos federales eran puesto allí por la venta o consumo de drogas. Estas personas, cuando regresen a la sociedad, tendrán menos oportunidades de empleo y, muchas veces, son más dispuestos a continuar con una vida de crimen. Mientras están encarcelados, hay efectos malos para sus familias. Si hicieramos legales el crecimiento, venta, y consumo de drogas, podríamos imponer impuestos y usarlos para el tratamiento de drogadictos. Nada más invocularía el elemento criminal, y personas con adicciones serían más dispuestas a buscar ayuda sin el temor de incarcelación. Tambien, el dinero antes usado en 'la guerra contra las drogas' podrían ser usados para estudiar y buscar soluciones para las problemas profundas con individuales y la cultura que causan personas a usar las drogas en el primer instante.
El fin de semana pasado vi una pelicula norteamericana que se llama Juno. Se trata de una adolescente que se acaba embarazada. Juno es el personaje principal. Ella vive con su padre y su madrastra. Es una familia de la clase media, ni muy bien educada ni tampoco mal educada. Lo que hay en la familia es muchisimo apoyo personal y mucha honestidad. Desde el principio está claro que Juno es la que va a tomar la decisión acerca de su bebé. Ella es una niña muy inteligente, le encanta la música de los años setenta, y toca en una banda con su novio. Se da cuenta que no está dispuesta a ser madre. Considera abortar al bebé, pero al entrar en la clínica, una estudiante de su colegio está en la entrada con una pancarta anti-aborto. Este personaje es de ascendencia china, que al parecer no tiene nada que ver con el tema, pero que hable inglés con un acento raro, le da un toque único. Ella le dice a Juno que su bebé ya tiene uñas, y con esta idea entra en la clínica. Una vez adentro, la cámara se enfoca en las uñas de varias mujeres esperando en la sala de espera. Es en este momento que Juno decide no abortar su embarazo. Hay gente que dice que la películo lleva un mensaje anti-aborto. Y hasta cierto punto es verdad. Pero la película no es sólo eso. Juno toma una decisión muy personal, y la toma con el apoyo de su familia y amigos. Ella investiga la posibilidad de encontrar una pareja que no puede tener hijos para que puedan adoptar al suyo. Encuentra la pareja perfecta, pero despues de conocerlos, es evidente que no son nada perfectos. Después de nueve meses de desarrollo personal, Juno llega a ser una adolescente mucho mas lista. Su decisión de dar a luz a un bebé con quien se va a quedar tiene que ser dificil, pero la pelicula nunca nos indica que es así. Puede ser que su experiencia no sea nada realista, pero lo difícil de su situación se le despliega al público de una forma nueva. Lo bueno de esta película es que pone al lado toda la amargura y la fea política que normalmente se asocia con este tema. En su lugar vemos lo linda que es la vida aun cuando hay obstaculos y momentos tristes. El amor que hay en la familia y hasta entre los dos novios nos recuerda de los elementos basicos que constituyen relaciones sanas. Y tratar un tema divisor de una manera divertida es un logro formidable. Les recomiendo esta pelicula a todos que gustan de las peliculas modernas con temas de adolescentes. Ojala que todo el mundo disfrute de ella tanto como yo. Se que siempre habra diferencias de opinion, pero son peliculas asi que nos empujan a cuestionar nuestros puntos de vista.
La cuestión de las parejas gay es un tema de discusión sobre la cual se levanta sentimientos bastante fuertes a mucha gente. Hay algunos que no tienen una opinión decisiva. Dicen que la gente debe y puede hacer lo que quiera y a ellos no les importa nada. Yo creo que los indecisos por la más parte no han conciderado mucho esa cuestión. De los muchos aspectos tocante a esa tema, creo que el aspecto religioso es el más claro. No entiendo como una persona creyente en Dios puede opinarse a favor del homosexualismo. Algunos, hasta presbíteros tergiversan pasajes de las escrituras para apoyar su punto de vista de que a esa abominación no lo condena Dios. Ojalá no me crean odioso de los que practiquen ese pecado. Creo que todos somos hijos de Dios y que Él ama a todos sus hijos. Todos somos pecadores. No somos perfectos. Algunos sí tienen esa atración al mismo sexo, pero el hecho de que la tienen no queire decir que está bien. A algunos les encanta matar. ¿Está bien matar sólo porque uno tiene esa inclinación? Dios nos ama, pero no cabe la menor duda de que Él condena el pecado en cualquier forma. De los pecados que hay, el homosexualismo es uno de los peores. Una vez que se enredan en esa práctica, no hay muchos que salen de ella y los que sí lo hacen, lo hacen con mucha dificultad, con una fe inmutable en su creador. Uno no tiene que leer mucho de las escrituras para darse cuenta de que Dios está bien complacido con los que lo aman y obedecen sus mandamientos. Aunque ama a todos sus hijos, Dios no está complacido con los desobedientes. Individuos, grupos, culturas y naciones que desechan a Dios y sus mandamientos no florecerán. Creo que está bien claro mi punto de vista sobre la practica de homosexualismo. Ahora, ¿Qué opino de un supuesto derecho de casarse los del mismo sexo? Creo que es una solemne burla a Dios y los que sugieran que tal derecho exista perdieron hace mucho tiempo su sentido del bien y del mal. Para sugerir que es aceptable someterse a los inocentes niños a esa perversa práctica mediante la adopción es nada menos que un crímen.
He visto la pelicula Maid in Manhattan recientemente. Trata de una criada que trabaja en un hotel elegante. Es una madre divorciada que cuida a su hijo de 10 anos y tiene ganas de alcanzar un puesto en la administracion del hotel. Vemos que aunque sean pobres y de clase baja, esta mujer y su hijo tienen buen caracter y se interesan en los asuntos corrientes de la sociedad, en particular en la politica local. Son personas muy sinceras y muy amigables. Un dia, la criada esta en el cuarto de una huesped con otra criada quien es amiga suya y esta le convence ponerse la ropa de la huesped: un vestido que cuesta mas de cinco mil dolares. Mientras estan en el cuarto de la huesped, el hijo de la criada esta bajando en uno de los acensores del hotel. El acensor para y entran en el mismo un congresista con su ayudante ( y el perro del congresista). El congresista y el nino empiezan a hablarse y se caen bien. El nino quiere salir con el congresista y su perro a pasear por las calles pero necesita pedirle a su madre permiso para salir. El congresista le acompana al nino y suben de nuevo al acensor en busca de su madre. La encuentran en el cuarto de la huesped, vestida con el traje lujosa de la huesped. La madre finge ser la huesped rica (mejor dicho que no le dice al congresista que es meramente una criada que trabaja en el hotel) y sale con su hijo y el congresista a la calle para caminar el perro. En poco tiempo es obvio que la madre y el congresista se han enamorado. La historia se enreda mucho de entonces en adelante, hasta que la verdadera huesped rica se entera de lo que hace la criada (porque tambien tiene interes ella en el congresista) y demanda que el hotel la despida y, de hecho, lo hace. El hijo, que de vez en cuando tiene problemas al hablar enfrente de grupos, habla con el congresista durante uno de sus entrevistas publicas, con mucha sabiduria, y le convence que no debe rechazarle a su madre sino aceptarla y aceptar lo que el mismo esta sintiendo, que es un amor verdadero por su madre. A fin de cuentas, aunque no sean de la misma clase social, el congresista y la criada deciden no negar el amor que sienten y se hacen novios y se comprometen. Es la sociedad que necesita rechazar a su prejuicio en contra de la pobreza y la clase baja: no es la situacion externa (la clase social, la situacion financiera, las costumbres de la sociedad) que determina la esencia y el valor de un individuo. Un buen hombre, o una buena mujer, se encuentran en todas las clases sociales. Lo mismo se puede decir del amor verdadero. Los asuntos del corazon no deben ser determinados por factores externos que no tienen nada que ver con el amor. La pelicula es una historia folclorica en traje moderno. A todos nos gusta ver las posibiladades infinitas del amor verdadero. A todos nos gusta creer que lo que nos describen los cuentos de hadas si puede existir en nuestro mundo imperfecto.
En la pelicula Chaplin esta cominando por la calle cuando de repente se encuentra a un bebe entre los botes de basura. Inicialmente no quiere quedarse con el y trata de encontrar la forma de desacerse del bebe. En multiples ocasiones intenta dejar al nino con otras personas: una mujer con otro bebe o con un vagabundo de la calle, pero falla hasta cuando encuentra una nota pidiendo que cuiden y amen a ese nino, entonces el decide quedarse con el.
Durante el verano pasado pasE todo el mes de julio en EspaNa. LLeguE al aeropuerto de Barajas en Madrid el dIa 2 y fui directamente a Salamanca donde participE en un curso de verano para profesores de espaNol como segunda idioma en la Universidad de Salamanca. Las profes eran magnIficas, y los cursos estupendos. Era la primera vez que visitE Salamanca y me quedE muy impresionada con la arquitectura, las piedras doradas, y el ambiente en general. Lo Unico que no me cayO bien era la temperatura...siendo una persona del noroeste de los EEUU, sufrIa unos dIas horribles en este horno! Un fin de semana, fui a los San Fermines con un amigo y luego a un pueblo (no me acuerdo como se llamaba) en la costa, al oeste de San Sebastian para comer pescado asado. Se me olvidO traer la baNera, asI que me tocaba baNarme o en cueros o en el vestido. Siendo una persona un poco tImida optE por el vestido. Nunca conocI antes unas olas tan sabrosas como nos rodeaban en esa bahIa...y luego nos tumbamos en la arena para dormir la siesta. Otro fin de semana fui a Santander donde conocI a la hermana de mi amiga Cristina, su esposo y su hijo. Viven en el campo, en una casa moderna y tranquila. Mi hijo mayor llevaba una semana quedAndose en la casa, aprendiendo a hacer surfing y cogiendo el ritmo de la vida con Ananda, su nuevo amigo. Cuando lleguE me saludO en castellano y me diO cuenta de que entendIa muchIsimo mAs que yo anticipaba despues de estar solo unas dos semanas en EspaNa. Jimmy (mi hijo) me dijo que habIa experimentado un momento muy poderoso, cuando supo que entendIa todo lo que dijeron los demAs. Esta experiencia me ha hecho creer en el valor extraordinario de convivir con gente paciente que le ayuden a uno aprender por medio de la conversaciOn diaria. Tiene mucho mAs valor que las clases que damos en los institutos. Bueno, estoy un poco fuera del tema. Al final de mi mes en EspaNa, pasE unos dIas en Madrid y en El Escorial donde otros amigos tienen un chalet. Un domingo por la tarde tomamos un gazpacho inolvidable, sin mencionar las otras maravillas gastronOmicas, y despuEs fuimos a Madrid a ver un espectAculo flamenco basado en la poesIa de GarcIa Lorca. Bueno, este verano, desgraciadamente, no puedo repetir ni el curso ni las excursiones, sino voy a enfocarme en conocer la tierra verde donde vivimos, cerca de Seattle.
En el verano de 1977, un amigo y yo vivimos en Culiacan, Sinaloa, MX. Culiacan, en estos dias, era la sede de varios carteles en el negocio de exportar drogas, y cada cartel tenia su propio ejercito para guardar a las casas y negocios. La policia de la ciudad de Culiacan, la policia federal, y el ejercito mexicano tenian sus patrullas para combatir a los carteles. La policia de Culiacan, vestidos en azul, andaban en camionetas con tres personas, un chofer y dos policias con metralletas y escopetas. Los federales andaban en todo, vestido de policia y de campesino. Y el ejercito tenian sus camiones grandes con diez soldados. Una noche, mi amigo y yo caminamos a casa por una calle oscuro y estrecha en medio de la ciudad. De la tinieblas de la noche vino un hombre vestido de campesino. Andaba lentamente, hablando a si mismo, como un borracho. Los borrachos siempre nos pidieron dinero. Por eso, nosotros cruzamos la calle a la otra banqueta. El hombre nos vio, y tambien cruzo, todavia hablando a si mismo. No queriamos hablar con este hombre. Pero el si, queria hablar con nosotros. Hablamos unos minutos de religion, y de su cunado que era miembro de una iglesia pentecostal, y como su familia sufrio mucho ahora que el padre paso tanto tiempo en la obra de esta iglesia. El borracho nos dijo que sabia que nosotros no eramos problemas ni para el gobierno, ni a la gente mexicana. Dijo que el era un policia federal y que los federales sabian que nosotros, los gueros vestido en camisa blanca, querian ayudar a la gente. Dijo, De repente, saco de sus pantalones una pistola y la puso en mis costillas. Con eso, dijo, "Si les veo salir de una cantina, no saldran vivos de Mexico.> Conteste <Nunca vamos a las cantinas, y nunca iremos a una. Ahora, por favor, saca la pistola de me lado." Nos tardo unos minutos mas, nos agradecio y fue por la calle, hablando a si mismo. Nosotros seguimos a casa, otro dia en Culiacan.
OJO: no se si sirve los resultados de mi composicion porque no se agregar las marcas diacriticas ... las teclas que normalmente utilizo para hacerlas no funcionan en esta forma. Lo siento. La persona famosa a la que quisiera describir es a este payaso presidente que desafortunadamente tenemos que soportar por ayun mas tiempo. No se imagina el disgusto que siento al verlo en la tele o escuchar su voz en la radio. Es tanto que al oirlo hablar, tengo que apagar al aparato para no aliviar el estres. Ultimamente me ha interesado regresar a leer sobre los fundadores de los EE.UU como John Adams y se me hace increible que empezaramos con genios de ese tipo pero que hayamos llegado a un idiota como Bush. Primero, es frustrante tenerlo como presidente porque representa lo peor de la humanidad hipocrita: se presenta como "conservador comprensivo" pero, en realidad, es un rico mimado y codicioso tan estupido que apenas se cree que haya llegado a una posicion tan poderosa. Se me hace que es un titere de otras figuras sombrosas que estan manipulando no solamente nuestro gobierno sino tambien la media. Me fascina su guerra contra los fanaticos religiosos porque, en efecto, ellos tambien utiliza el miedo y el fanatacismo religioso para realizar sus metas economicas y politicas. Hay muchos que sabemos que robo las ultimas dos elecciones para ganar la presidencia. Estoy tan decepcionada con la media; hay muy pocos que estan haciendo investigaciones duras y profundas para exponer la realidad detras de la administracion de Bush. Gracias a Dios por la internet; por lo menos podemos leer otras opiniones de otros periodicos extranjeros porque creo que la mayoria de los periodicos aqui o e! stan durmiendos o tienen demasiado miedo de revelar la realidad. Segundo, lo detesto porque esta haciendo tanto dano a nuestra reputacion alrededor del mundo. Historicamente, los EE.UU. ha cometido muchos delitos de los que no estoy orgullosa pero a la vez tenemos tanta capacidad para hacer bien en el mundo tambien. Bush esta engendrando tanto odio hacia nosotros que cualquier "bueno" que tenemos para ofrecerle al mundo se borrara bajo sus politicas agresivas. No me gusta que gastemos un dineral en las fuerzas armadas y a la vez hay tanta pobreza y escuelas completamente inefectivas en los centros de nuestras ciudades. Las prioridades de esta administracion son tan chuecas y me siento sin la habilidad de hacer nada en contra. (Por eso decidi escribir sobre este topico. Es mi manera de luchar en una manera pequena!) Finalmente, estoy muy desilusionada con el partido democrata de nuestro pais En vez de atacarlo directamente con tanta evidencia de su hipocresia, me parece que ellos no tienen ni la menor idea como ofrecernos algo mejor. Es un partido dividido, y eso no sirve a nadie. Resulta que la mitad conservadora de nuestro pais siga viviendo en su mundo fantastico e ignorante. Ojala que el dano que hace Bush sea minimo y los proximos dos anos pasen rapido. Y que vaya al diablo cuando salga del oficio.
Llevo ocho años en total estudiando para mi doctorado. Siempre ha sido una meta mía el llegar a ser profesora universitaria. Hace más de veinte años empecé mis estudios doctorales pero tuve que suspenderlos cuando nos trasladaron a mi y a mi marido a Londres en 1987. Después de quince años en el exterior y de darle la bienvenida a cuatro hijos varones, volvimos a Nueva York y pude comenzar mis estudios de nuevo. Trabajando en varios países me brindó la oportunidad de empleo en colegios y también en clínicas como terapeuta del habla y lenguaje, y pude tratar con varias poblaciones. En Chile tuve mi consulta particular y ofrecí servicios en los dos idiomas. Luego nos mudamos a Nueva York donde trabajé como fonoaudióloga en una clínica internacional de rehabilitación. De Nueva York nos mudamos a Londres y llegue a asistir unas cuantas conferencias antes de que naciera mi primer hijo. Solo estuvimos un año en Londres y por cuestiones de trabajo de mi marido, nos mudamos a Caracas, Venezuela. Allí trabajé principalmente con niños con trastornos de aprendizaje, en particular con niños con dislexia. Llevamos cinco años en Caracas hasta que nuevamente nos propusieron otro traslado a Londres. Esta segunda vez en esta ciudad de Inglaterra pude trabajar en forma particular con niños además de estudiar en un instituto de dislexia. Al volver a Estados Unidos, después de un periodo de adaptación llegué nuevamente en las puertas de la universidad donde comencé mis estudios doctorales. Le pregunté al director del programa que créditos de los que habían cumplido aceptarían. ¡Me dijo que todas! He seguido mis estudios de forma parcial, conservando siempre mi papel como mamá. Mi área de concentración es el lenguaje, en particular en los trastornos de aprendizaje. Mi tesis doctoral se trata de la habilidad de gente bilingüe con dislexia de poder aprender palabras novedosas. Se base en las investigaciones que han revelado problemas significativos en gente con dislexia de poder aprender idiomas ajenos. Quisiera trabajar como profesora en una facultad de fonoaudiología donde podré enseñar estudiantes universitarios de bachillerato o de nivel postgrado. Las clases que deseo enseñar son cursos de fonética, lingüística, desordenes de lenguaje, metodología, técnicas de diagnóstico, el desarrollo normal de lenguaje en niños y también en adultos. El cargo que deseo es con responsibilidades de lectora, de investigadora, y de guiar estudiantes en la clínica. Otro deseo mío es escribir poesía. Me encanta escribir en inglés y al escribir poemas me desahogo por completo. No tengo técnica alguna y escribo espontáneamente pero mucha gente me dice que tengo algo de talento en ésa. Ahora mandé quince de mis poemas a tres publicaciones para competir con los demás escritores. Lo hice realmente para saber si algo que he escrito tiene algún mérito. En el internet nos avisa que el periódo de espera es entre cuatro y seis meses. Mientras tanto asistiré algunos seminarios de escritura de poesía para empezar a aprender que hago bien y que es lo que tengo que mejorar. Algún día quisiera ver mis poesías publicadas. A mi marido y yo nos gusta viajar. Ahora que los dos mayores de nuestros hijos están en la universidad y los otros dos son ya mayores, podremos viajar sin preocupación. Con toda la familia hemos visitado Barcelona y Londres donde vivimos hace casi 10 años. En el futuro quisiera conocer la ciudad de Praga además de las ciudades de Tokyo y de Bejing. No sé cuanto tiempo tendría que esperar pero porque el estado de la economía es pésimo ahora. Tenemos gastos casi el doble de hace dos años por las cuentas de los estudios de los chicos y el aumento tan fuerte de los precios, en particular la gasolina que está por las nubes. Esto de repente nos frenará por el futuro cercano, pero espero que podamos por lo menos viajar dentro de Estados Unidos.
Dicen que uno no puede volver al pasado y aunque lo creo y bien lo reconozco como verdad no quise aceptarlo asi de una vez y es por eso que tuve por casi siempre la fime intencion de vover a ver la ciudad que capto mi corazon hace treinta anos. En el avion lleve conmigo la imagen de mi ultima vista de la ciudad que habia llevado plantada en la mente desde hace muchos anos y al mirar atraves del cristal de la ventanilla rebusque la vista de pajaro de aquella ciudad encantadora rodeada por las montanitas y besada por el mar mediterrano. Los sentimientos eran tan fuertes como entonces pero en vez de angustia y tristeza, senti alegria y confianza. El despliegue de entonces me habia llevado al aterrizaje de ahora. Este viaje a Barcelona fue algo que habia imaginado y por fin me habia tocado volver. La vista de la ciudad me conmovio y senti que iba a volver al pasado de una vez. Una vez acomodada en mi hotel me vesti para salir a la calle en busca de los lugares mas favoritos de mi estancia en la ciudad catalana. Reconoci el idioma que escuchaba a mi lado, que veia por encima y alrededor mio. Intente hablar con el primero que vi, pidiendo direcciones, las cuales pude seguir sin problema. La verdad es que si pude llegar a los sitios y los pude reconocer. La mujer que soy se confudio con la joven que fui y aunque muchos de los desafios que experimente en aquel entonces no son los mimsos que enfrento hoy pero algo que no habia cambiado era mi anhelo de ser nativa parlante del castellano. Segui siendo la americana que intentaba hablar el hermoso idioma, el idioma que como una mariposa se me escapaba por completo y nunca parecia que iba a cogermela y quedarme contenta con ella. Tuve una semana de recorrer las calles de todos los barrios conocidos, comer la comida tipica e incluso probar algo nuevo que a mi edad avanzada me llama mas la atencion ahora que antes. Mi marido, mi fiel y paciente companero, me dio la confianza que me faltaba antes en la vida por cierto he llegado a una etapa segura y contenta en la vida en la que sigo cuestionando y sonando pero con menos ilusion de antes. Es cierto que uno no puede volver al pasado porque nunca se va a experimentar los mismos sentimientos pero ahora puedo confirmarlo con una sensacion positiva con la certeza que lo imaginario tiene su lugar junto con la esperanza de encontrar nuevas aventuras.
Un día, un muchachito estaba en su cuarto con su perro y una rana, que había puesto en un cristal para que no escapara. Estaba muy contento con la rana que había encontrado. Era la noche y se acostó con su perro, pero cuando se despertó al día siguiente, vio que la rana había escapado durante la noche y se puso muy triste. Salió con su perro a buscarla en el bosque, pero no la encontraba. Subió un árbol pero no estaba allí. En un momento, tocó lo que parecían como ramas (no ranas, ji, ji) pero resultó que eran cuernos de un ciervo, y el ciervo levantó al muchacho y a su perro y los echó al río. Mientras salía del agua, el muchacho vio una familia de ranas, y allí estaba su rana con ellos. La rana estaba muy feliz de verlo y el muchacho también estaba muy contento. El muchacho, el perro, y la rana se despidieron de la familia de ranas y volvieron a casa contentos.
El verano pasado, hemos tenido el gran placer de poder llevar a toda la familia a Italia, donde pasamos un par de semanas. Fuioa a Roma, y en vez de optar por una excursion, decidimos quedarnos en Roma toda la duracion, para conocerla a fondo. El resultado nos dio mucha alegria por dos razones: el viaje mismo nos proveo un gusto mucho mas grande de lo anticipado, y el poder pasar tiempo con nuestras dos hijas nos resulto estupendo. Tenemos dos hijas, una de treinta anos, profesora de sicologia en una universidad lejos de casa, y la otra abogada, en Nueva York, tambien lejos, asi que el pasar tiempo juntos nos daba mucha emocion aun cuando planeabamos, es raro que esta oportunidad se presente. Decidimos hacer turnos jugando a guia cada dia y con este motivo, nos comparamos muchos libros turisticos, nos pusimos a leer y repartimos los sitios de Roma entre nosotros. A mi me toco el barrio Trastevere, donde pasamos el dia viendo los antiguos sitios judios y gozando los pasteles que alli abundan en las pastelerias indescribiles. A mi marido le toco el Museo Borghese, con sus obras maestras casi imposibles de imaginar antes de haberlas visto. Mi hija mayor se encargo del cripto capuchino, un monasterio en plena ciudad con una coleccion de huesos de monjes...si huesos! Todos arreglados de una manera artistica y tan rara que dio miedo. La otra hija nos guio por la capilla sistina, explicandonos cada seccion del famoso techo con toda su historia de la biblia. Una nche encontramos un concierto espontaneo de opera en el patio de una iglesia, con unos cantantes estupendos, y me di cuenta que los italianos son tan aficionados a la opera porque entienden todas las bellisimas palabras. Esa noche fue un encanto.
La nueva ley anti-tabaco entró en vigor el uno de enero de 2006. Prohíbe el consumo de tabaco en prácticamente todos los lugares de trabajo y en la mayoría de los lugares públicos. La ley no sólo pretende proteger a los no fumadores de las molestias causadas por el humo pasivo, sino que tiene la intención de disuadir a los fumadores y de contribuir a la mejora de la salud pública. Esta es la razón por la que ni siquiera está permitido reservar espacios especiales para fumadores en los aeropuertos. Lo curioso es que hay una disposiciones diferentes que se aplican a los bares y restaurantes. Los de menos de 100 metros cuadrados pueden elegir si permitir fumar o convertirse en "espacio sin humo". Esto parece ir en contra del espíritu de la ley, ya que expone a los empleados de estos establecimientos a un humo, lo quieran o no. Los de más de 100 metros cuadrados tienen la opción de reservar un máximo del 30% de su superfice para fumadores, siempre y cuando dispongan de u! na separación física y de instalaciones de ventilación, climatización, etc. totalmente independientes de las de las zonas de no fumar. Lo realmente interesante, desde mi punto de vista, es la psicología que se viene observando en los bares pequeños. En primer lugar, cabe observar que menos del 25% de los españoles adultos fuman, y sin embargo algo así como el 80% de los bares han optado por permitir fumar. Y desde la entrada en vigor de la ley, el número de bares de fumadores no hace más que aumentar, al menos en las grandes cuidades, cuando a primera vista la lógica dictaría lo contario. Parte de la explicación la encontraremos en el hecho de la prohibición de fumar en los centros de trabajo. Los fumadores salen desesperados del trabajo a media mañana, a la hora del almuerzo y a media tarde para fumarse un cigarillo con el café. Pero tiene que haber otra explicación. Uno tiene la impresión de que mientras los fumadores amenazan con abandonar sus establecimientos habituales si el dueño se atreve a prohibir fumar, sin embargo los no fumadores en general aguantan la situación y no amenazan con irse si no se prohíbe. Lo que no sabe ningún dueño de bar es cuántos clientes nuevos - no fumadores - llegaría a captar si tomase la decisión de convertir el local en espacio sin humo. Y es que estos clientes en perspectiva están todavía en la calle, no en la barra, quejándose con cigarrillo en mano. Y sin embargo, no parece sostenible una situación en la que la gran mayoría de la población - no fumadora - tiene que seguir sometiéndose a la dictadura de los egoistas de siempre. La solución puede venir finalmente de los establecimientos de más de 100 metros cuadrados, algunos de los cuales están molestos por lo que consideran una discriminación injusta. Algunos han llegado hasta a reducir artificialmente la superficie de su local construyendo tabiques, para no alcanzar el límite legal. Otros sostienen que la ley sólo será justa y racional cuando se siga el ejemplo de países como Irlanda e Italia y se prohíba el uso del tabaco en la totalidad de los espacios públicos encerrados.
Charlie Chaplin estaba caminado por la calle. Fumaba mientras caminaba. De repente alguien empezó a tirar basura a Charlie y él estaba enojado porque perdió su cigarillo. Entonces Charlie sacó otro cigarillo y lo encendió. De repente vio a un bebé que lloraba . Lo levantó y miro por la calle y vio a una mujer que empujaba un cochecito de niños. Charlie le dijo a la mujer, "perdón, se le cayó algo" pero ella no quería el bebé que Charlie encontró. Un policia vino y miró a Charlie en una manera sospechosa. Entonces Charlie llevó el bebé y le dio a otro hombre con una barba. El hombre con barba vio el cochecito de niños y lo puso adentro con el bebé de la misma mujer. La mujer empezó a gritar. Ella vio y siguió a Charlio y lo pegó. Por fin, Charlie estaba solo con el bebe y encontró una cartita de la madre que pidió que alguien amara al bebé porque ella no podía cuidarlo. Entonces Charlie empezó a sonreír al bebé y decidió guardarlo y cuidarlo.
Que varbaro! Y ahora que voy a hacer. Sin acentos! Noooooo! Me van a tronar en este examen. Lo bueno que ni es examen. Bueno me van a tronar porque mi espanol es mexicano, y los arbitros son espanoles. Noooooo! Bueno, ni modo. OK, de que iba a hablar? Ah, si, de los alrededores de por aqui. Pues basta con decir que lo que abunda en este lugar son las piedras. Si no le gustan la piedras, ni siga por favor. Aqui hay piedras. Punto. Primero, voy a hablar de las piedras en las calles. Hay piedras en las calles. Todas las calles. Algunas tienen piedras perpetuas, como las de las calles de Juarez, del otro lado del Rio de aqui in El Paso. Juarez esta en Mexico. El Paso esta en Texas. Mexico es un pais de hispanoparlantes, nomas que no se les atora la lengua de entre los dientes cuando dicen la 'c' o la 'z'. Sin agraviar la presente. Total de que como no barren las calles alla, en Juarez, pues las piedras ahi se quedan. Bueno a veces las barren, las calles, pero por ejemplo este nino, Bernardo, barrio la calle enfrente de la calle de su tia, pero nada mas barrio la mitad de la calle, porque la otra mitad le correspondia al vecino de enfrente. Nomas que ese vecino nunca barrio la otra mitad, o sea la que le correspondia a el, el vecino es decir. Asi que la mitad de la calle tiene piedras, las antes mencionadas 'perpetuas' (o dije 'permanentes'?) Lo bueno es que ni pavimentaron la calle de la casa de Bernardo, o sino estaria barriendo todo el dia - primero enfrente de la casa de su tia, luego enfrente de su propia casa. Pobre nino, no? Digo, nunca va a disfrutar de su ninez. Bueno ya, esas son las piedras de las calles. Nada mas le digo que aparecen las piedras porque toda la ciudad esta en una loma, y bajan las piedras con las lluvias. Me entendio? Bueno, pues halbemos ahora de las piedras en las lomas. Son muchas, como puede imaginar, ya que hay muy poca vegetacion en esta parte del gran estado de Texas, y hay montanas - grandes, medianas, y las que ni parecen montanas pero nomas no deje su carro sin freno porque al rato . . no hay carro. Pues en vez de vegetacion, hay - y ya lo sabe - piedras. Son muy bonitas y a todos nos gustan. Y si no, pos ni modo. No, pero si! Nos gustan. De veras. Son en su mayoria grises, algunas blancas, y algunas pocas cafeses, como dicen por aqui. Pues ya, no? Pues si, hay piedras. Si gusta inspeccionarlas queda usted muy bienvenido o bienvenida. Tambien hay MacDonald's por si le da hambre, y un monton de restoranes chinos, que la comida ni es china, ni son chinos los duenos, pero que se le va a hacer? Lo que si es que las piedras SI son originales. Bienvenidos! Los esperamos con los brazos abiertos.
Vivo en "la eterna primavera" en los meses de octubre hasta mayo. Entonces, la ciudad de Phoenix, Arizona se transforma en "el eterno infierno." ?Como se explicara? Phoenix se ubica en el desierto sonorense. En los meses de "infierno"(verano), la temperatura se queda arriba de 100 grados. El ano pasado, hubo mas de cien dias asi! Es por eso que los imagenes reflejan cactus, lagartijas, y calaveras de vacas tiradas en el desierto. Aparte de los que se venden en tarjetas postales, Phoenix tambien es bonita y refrescante. Hay una abundancia de vegetacion. Hay palmeras que bailan con el viento y adornan las alamedas. Hay cesped en el desierto! Es una ciudad modera. Los rascacielos se destacan entre casas de adobe. Hay equipos deportivos profesionales; hay artistas; hay teatros; hay biculturas. Soy orgullosa de mi pueblo!
Puesto que pensé viajar a Montréal durante el verano, decidí comprar los boletos y ir al banco para consultar la tasa de monedas; recordé que nececitaba libros para el semestre que venía, no tenía ropa nueva y quería relajarme un poco después de trabajar duro. Después de preparar todo, conduje al aeropuerto internacional, me embarqué y me fui a Montréal. Al llegar al hotel, fui inmediatamente al centro comercial Place Dorval y empecé a ir de compras. Ya que nececitaba libros, al librería fui; compré diccionarios y novelas. Luego entré en La Baie y compré zapatos, camisas y recuerdos para los amigos en los EEUU. Por fin, fui a Provigo para los comestibles y el vino que quería. Cansado y despreocupado, regresé al hotel y empecé a relajarme un poco. Después de haber pasado una buena noche, comencé a conducir al centro para ver Rue Ste. Catherine y los edificios impresionantes de la ciudad. Ya que tenía un auto, yo podía ver todo cuando quiera. Visité la universidad de Montréal y la Côte des Neiges. El día siguiente, visité la colonia italiana y la colonia china. Cuando llegué al barrio italiano, me sorprendí ver una multitud de restaurantes italianos que representaron varias regiones en Italia. Las tiendas compraron recuerdos de Italia y de Canadá; el ambiente casi italiano me sombró visto que estuve en Canadá francófono. La colonia china representó auténticamente la cultura china: un hospital, restaurantes, tiendas y muchos chinos. La idea que Montréal representaba un alto nivel de multiculturalismo era la verdad. Es fácil que los canadienses subrayen la diversidad de la nación y piensen apoyar la idea. Me fijé en otros grupos étnicos que participaron en el multiculturalismo que caracterizó la nación canadiense: los hispanos, los africanos, los indios, etc. No creía que la harmonía racial prevaleció por completo, sin embargo, los candienses se acostumbraron a portarse bien. La autoestima de los grupos étnicos se superó: no soportaron los canadienses a una condición mentirosa y racial. Los canadienses deben tener un alma impulsada por el amor de todos los seres humanos. Me fijé en los canadienses que cedían su asiento en el autobús a personas mayores, ayudaban a llevar los paquetes de alquien que no podía cargar tanto peso, ofrecía su turno a un anciano en la consulta. Me gocé de mi viaje por los canadienses a Montréal.
En agosto, fui otra vez a San Cristobal de las Casas, en Chiapas. Es una de mis ciudades favoritas, ubicada a una altura de 2000 metros en las montanas. Creo que me gusta especialmente porque es una ciudad con una mayoria de personas indigenas. Sin duda tiene las iglesias majestuosas y los mercados de artesanias increibles. Pero viajo alla para otra razon....voy para ver a las mujeres. Las mujeres a quienes refiero pertenecen a una cooperativa de costureras. Son mujeres fuertes, que a pesar de las dificultades y obstaculos que las enfrenten, tienen un buen sentido de humor. La pobreza en que viven es extrema. Cuando visito los pueblos siempre me asombra la falta de posesiones. Hay un comal, unas hamacas, unas gallinas flacas, una letrina. Y que hacen ellas? Me ofrecen algo de comer....una tortilla todavia caliente, unos pocos frijoles. Son sumamente generosas con el poco que tengan. Sigo regresando a Chiapas porque ahora puedo yo ofrecerles a ellas un regalo de la educacion. Soy la directora de una organizacion sin ganas de lucro que esta juntando fondos para que las jovenes de la cooperativa puedan tener la oportunidad de terminar su bachillerato, o estudiar en una universidad, o aun cumplir la primaria. Hace dos meses presente la primera beca. Nuestra filosofia es empoderar a las mujeres primero pues ellas son las que crian a los demas. Ellas quieren aprender, quieren mejorar su vida, quieren entender como es la vida en otros lugares. Me encanta viajar a muchos sitios, pero una vez al ano hare el viaje a Chiapas. A veces con unos amigos para que ellos aprendan de nuestro vecino al sur y para que conozcan a estas mujeres impresionantes; a veces con mi esposo para disfrutar de todas las atracciones que nos ofrece esta region; y a veces sola para experimentar la profundidad del espiritu que siempre me siento alla.
(I am not able to include accents or tildes!!) Actualmente, vivo en dos lugares diferentes. Mi primera casa esta en los suburbios al oeste de Chicago, en una ciudad que se llama Wheaton. Es una ciudad de mas o menos 50,000 habitantes. Es una ciudad bastante interesante porque tiene la corte principal del condado, una variedad de restaurantes, dos escuelas secundarias que son excelentes, y la Universidad de Wheaton, que es una universidad privada asociada con la religion cristiana que tiene una reputacion de calidad. Por eso, hay eventos culturales para asistir en Wheaton, como orquestas, peliculas, obras de teatro, etc. que no se encuentran en todas las ciudades de los suburbios. Hace 28 anos que vivo en Wheaton. Me gusta porque es un lugar ideal para criar a los hijos. Pero mis hijos ya se graduaron de "High School" y de la universidad. Mi hijo y su esposa viven en Ft. Worth, Texas. El es un ingeniero civil y le gustan mucho su trabajo y su vida alli. Mi hija acaba de mudarse a Italia, cerca de Milan. Ella es profesora de espanol. Puesto que estoy jubilada, mi esposo y yo compramos un condominio en el centro de Chicago. Me encanta la vida de esa ciudad maravillosa. Siempre hay actividades culturales, y muchos de los eventos son gratis. Me gusta estar en Chicago todas las estaciones. No me importa el frio del invierno; no me irrita el calor del verano. Y la verdad es que tengo mas amigos en Chicago que aqui en Wheaton. Hay la posibilidad de que Chicago sera la ciudad de las Olimpiadas en 2016. Espero que si. La ciudad es hermosa. Hay rascacielos que definen la ciudad, como la Torre Sears y la Torre John Hancock. Siempre hay la oportunidad de practicar el espanol en grupos de conversacion. Se puede mirar peliculas en espanol, portugues, y otras lenguas. Hay pobreza en Chicago, tambien, pero yo soy una de los muchos ciudadanos que tratan de ayudar en alguna manera. Mi organizacion se llama CASA, y nosotros ayudamos a los ninos abusados. Me da gusto saber que puedo ayudarlos en mejorar sus vidas, porque ellos no son responsables por el abuso que han sufrido. En la mayoria, son hijos fuertes y tienen una oportunidad de crecer con otra familia que los va a querer mucho.
El verano pasado, o sea, el verano de 2007, sali de la Florida donde vivo (ufff, que calor y que huracanes) con destino al hermoso Pais Vasco. Una maleta con algo de ropa, una mochila con algo de libros, un corazon contento de regresar a Espana, y un abrazo para mi hija que se quedaria en casa, y me fui. Al llegar a Bilbao, con mi libro A BASQUE WORLD HISTORY debajo del brazo, me monte en el Biskaibus con destino a Deusto, en busca de mi "casa de veraneo" el colegio mayor Deusto. Paseando por la ciudad, tanto en el Biskaibus como en el tranvia (aparato magico....musica clasica, silencio, ventanales gigantescos) quede atontada de ver semejante belleza de ciudad, calles amplias, limpias, flores de todos colores, estilos, fragancias, banderines colgados de los postes celebrando el jardin, puentes, puentes, puentes, agua, gente afuera, algo de frio (inesperado, por cierto)...una sinfonia de los sentidos. Mi habitacion en el sexto piso al pie del ascensor tenia una tremenda ventana que daba justo al Guggenheim. Me sentia reventar. Deje la maleta, la mochila, busque a una amiga que habia llegado dias antes, y salimos a caminar por la ciudad. Fatigada y con algo de hambre, pasamos por un pequeno restaurante, pedimos algo de comer, y una botella de vino para celebrar la llegada a Bilbao, y para brindar esta nueva experiencia estudiando de nuevo en Espana. El curso empezo al otro dia, con unos profesorazos de la Universidad de Deusto, y un grupo simpatico de profesores norteamericanos de alumnos. Francisco nos daba el curso de literatura, y termine dejando mi ropa para reemplazarlo con los libros que recomendaba. El mencionaba un libro, y yo, en el descanso corriendo a comprarlo; Javier Marias, Ian Gibson, Zafon, Adelaida Garcia Morales, todos aqui a mi lado ahora en Florida. Bego nos dictaba la gramatica insufrible, pero lo hizo con tanta alegria y dedicacion que se convirtio en materia muy suave. Ana nos iluminaba con cultura vasca, con cautela y con inteligencia. Despues de clase, a diario haciamos excursiones por la costa, sin guia, en el trencito azul, por Bermeo, Bakio, luego en el metro y por tren a Santurci, Portugalete. Nos pasaron tantas cosas, conocimos tanta gente, vimos tanta belleza, y sobre todo, tanto esfuerzo humano mano a mano con la naturaleza, tanta historia, tanto orgullo de ser vasco, y con todo el derecho. Me costo mucho tener que decir "agur."
Voy a hablar de una vacación que tuve hace muchos años. Para empezar, es necesario escribir un poco sobre la historia de mi familia. Mi padre nació en Irlanda del Norte y como mucha gente de aquel tiempo se fue a los Estados Unidos para ganar dinero. Mi madre nació en Escocia y cuando tenía seis años la familia emigró a Los Estados Unidos. Mis padres se conocieron, se casaron y regresaron a Irlanda del Norte para empezar su vida juntos. Así nací en Irlanda del Norte pero mis abuelos vivieron en Los Estados Unidos. Estamos hablando de un tiempo cuando no había muchos teléfonos ni mucho dinero. Mi madre tenía que escribir muchas cartas. No habló con sus padres durante trece años. Cuando yo tenía seis años mi madre decidió visitar a sus padres y claro yo y mis hermanos fuimos con ella. No era posible para mi padre venir con nosotros porque era una vacación de seis meses. Tuvimos que ir de mi pueblo a Inglaterra, a Southampton para embarcar en el transatlántico “Queen Elizabeth”. Eso era como una vacación para mí. El viaje duró cinco días, pero había mucho que hacer---juegos, películas, piscinas ---todo lo que una chica del campo nunca había visto. Sin embargo, después de cinco días llegamos a Nueva York y a un mundo muy diferente ---la Estatua de Liberty, edificios grandes, y rascacielos. Y al desembarcar vimos a mis abuelos y a mi tío, todos desconocidos a mí y a mis hermanos, pero para mi madre era un momento muy emocionante. Fuimos en coche por el túnel Hudson a casa de mis abuelos. Sobre la mesa en el comedor había dos cuencas de caramelos. &#304; Los comemos muy de prisa! Como íbamos a estar en América durante seis meses era necesario ir a una escuela allí, llamada “Henry H Houston” Era una vida muy diferente para nosotros. Había otros parientes, hermanos de mi padre y creo que era un poco mimada. Después de vivir en el campo era interesante vivir en las afueras de una ciudad con machas casas y mucha gente. Era posible ir al cine todos los sábados y ver Roy Rogers y su caballo Trigger, y muchos otros actores famosos. En Irlanda, después de la segunda guerra mundial, había muchas cosas que eran muy difíciles de obtener. No era así en los Estados Unidos. Debido a esto, la Navidad fue muy especial con muchos regalos y caramelos. Desgraciadamente, mi abuela se enfermó y mi madre decidió quedar para cuidarla. Después de unos mese murió. Nuestra vacación de seis meses había llegado a ser una vacación de un año y nueve meses. Entonces llegó el tiempo para regresar a casa. Casi había olvidado a mi padre y no me gustaba dejar a todas mis amigas, ni a mis parientes. Fuimos a Nueva York y esta vez embarcamos en el transatlántico “Queen Mary”. El viaje duró cuatro días y cuando llegamos a Southampton, mi padre estaba allí esperándonos. Después de oír el acento americano durante mucho tiempo, no era posible entenderle. Regresamos a nuestra casa y nuestra vida en Irlanda del Norte. Nuestra aventura había terminada.
Pues hoy después de comer vi una película que se llama La Terminal. El actor que hizo el papel del protagonista era Tom Hanks y también salió Catherine Zeta Jones. La película empieza con Tom Hanks en el aeropuerto de Nueva York en la aduana. Tom Hanks no es estadounidense pero creo que viene de Rusia. Tom Hanks da al hombre de la aduana su pasaporte pero después de escanearlo, hay un problema. El hombre llama a su superior y le llevan a Tom Hanks a hablar con el jefe. Lo que pasa es que en el país de Tom Hanks, acaba de entrar en un golpe de estado, con lo cual significa que el pasaporte de Tom Hanks ya no vale porque no saben cómo tratarle. No le pueden permitir que entre a E.E.U.U. ni volver a su país. Desafortunadamente Tom Hanks no habla bien inglés y no se entera de lo que le está diciendo. Entonces le dice a Tom Hanks que puede quedarse en el aeropuerto sin salir hasta que la situación en su país se resuelva pero Tom Hanks sigue sin entender. Le da algunos coupones para comer gratis en el aeropuerto y también una tarjeta para que pueda llamar a alguien en su país. Entonces Tom Hanks se va a la zona en el aeropuerto donde puede quedarse, pero pronto las cosas no le van bien. Tom Hanks ve en las televisiones puestas noticias del golpe de estado un su país y se pone muy nervioso. No lo puede creer y se queda triste. Además pierde los coupones, no sabe utilizar la tarjeta y el día acaba con el durmiendo en la terminal sesenta y siete que no han acabado de terminar de hacer. Él hace que la terminal sesenta y siete sea su sitio para vivir durante su estancia en el aeropuerto, la terminal cambia a ser su hogar. Pasan días y no hay nada nuevo del estado de su país, sigue en un golpe de estado y Tom Hanks sigue en el aeropuerto. Porque ha perdido los coupones, pronto y frecuentemente tiene hambre. Lo único que puede hacer es hacer sandwiches de galletas con ketchup, mostaza y mayonesa porque todo se consigue gratis de los restaurantes de comide rápida en el aeropuerto. Pero entonces se da cuenta de que puede conseguir monedas de veinticinco centimos por devolver los carritos para llevar equipaje a su sitio. Eso le va bien y gana suficiente dinero pero alimentarse de comida de Burger King. Pero todo ese tiempo, le está vigilando el jefe de la aduana por video cameras. Por algún motivo, el jefe no quiere que esté Tom Hanks en su aeropuerto y le hace la vida más difícil. Por ejemplo el jefe crea un nuevo puesto que va a llevar el mantenimiento de la zona donde todos los pasajeros están y una de sus responsabilidades es devolver los carritos. Entonces otra vez Tom Hanks se encuentra con hambre y sin una solución. Pero Tom Hanks va haciendo amigos en el aeropuerto, gente que trabaja allí. Uno le da comida si Tom Hanks le ayuda en conseguir información de una chica que trabaja en la aduana. Tom Hanks acepta el acuerdo y así consigue de comer. Luego Tom Hanks consigue un trabajo en el aeropuerto pero se gana por dinero negro. Parece que Tom Hanks se empaña muy bien en carpintería y trabaja con la empresa que está terminando de hacer las terminales. Y durante la película Tom Hanks se encuentra con una hazafalta y ella es Catherine Zeta Jones. Se encuentran por casualidad pero a Tom Hanks ella le gusta. Entonces una noche Tom Hanks le cuenta a Catherine Zeta Jones su motivo por venir a Nueva York. Resulta que su padre le encanta la jazz y quiere conseguir todas las firmas de los famosos de jazz pero se muere y le faltaba una firma. Tom Hanks le prometía que él le conseguirá la última y para hacer eso, tenía que venir a Nueve York. Bueno, al final de la película Tom Hanks consigue de salir al aeropuerto a Nueva York porque la guerra ha acabado en su país y se va a un hotel donde está tocando el saxófono la última persona que le falta una firma. La película se acaba cuando regresa al taxi y la taxista le pregunta donde quiere ir y Tom Hanks dice que le lleve a su hogar y no sabemos muy bien cual es su hogar si es en Rusia o en la terminal sesenta y siete en el aeropuerto.
En mayo de este año fué con mi mujer a Croacia y Holanda. En Croacia asistimos a una reunión sobre lingüística aplicada. Discutimos sobre los problemas de la estandardización de las lenguas nacionales. Se trata en primer lugar del croato, pero yo hablé también de algunas dificuldades de la estandardización del inglés norteamericano, ya que esta estandardización se producía muy frequentemente de manera no científica. Los profesores de inglés no eran lingüístas y no entendían ni la gramática general, ni el funcionamiento del inglés. Por eso se han desarrollado varios mitos y conceptiones mal fondadas sobre la correctitud del inglés, lo que se observa aunque hoy en día en los Estados Unidos, ya que el ciudadano simplemente no sabe si habla y escribe correctamente en inglés si no. Espero que los croatos, quienes ya tienen su propio estado y no tienen que preguntar a ningún otro cómo hay que estandardizar su lengua, no deben encontrar los mismos problemas que nosotros, los hablantes del inglés norteamericano. En el pasado surgían problemas serios porque la mayoría de los Yugoeslavos hablaban casi la misma lengua y no permitían los unos a los otros estandardizarla asi como lo querían hacer en cada una de las partes de la Yugoeslavía del siglo veinte. La reunión tuvo lugar en la costa del pais, en la ciudad de Split, donde se pueden ver muchas sobrevivencias de la antigua Roma. Un de los imperadores romanos, Diocletiano, quería vivir aqui luego de son retrato del trono, pero no lo pudo, se murió muy de repente. Pues pasamos algunos días también en el capital del pais, que se halla en el interior. Allí tengo a muchos amigos y colegas y hemos visto a algunos de ellos. También trabajamos con un colega para quien traducimos un libro, y conocimos a sus editores. Desde Croacía viajamos a Holanda. En Amsterdam pasamos algunos días con la viuda de un anciano amigo y colega y con ella fuímos a la Haya, lugar donde Holanda tiene un poco de costa con playa. Viajamos también a Antwerp en Belgia. El tren no se para en la frontera y no hay que mostrar los pasaportes a ningún funcionario. Para nosotros, quienes vivimos en los EE. UU. y viajamos en Europa Oriental, eso era un fenómeno nuevo y insólito. Saludamos a la Europa Occidental, para la cual las fronteras nacionales ya no tienen la importancia que tenían en el siglo veinte. ¡Ojalá que sea así en el mundo entero! Desde el aeroporto de Amsterdam, que se llama Schiphol, volvimos con un avión de la red aeronáutica Británica. Esta companía tiene una buena reputación en el mundo entero pero hay que saber que pasar por el aeroporto de Londres es muy difícil, todos los pasajeros de docenas de aviones deben mostrar los pasaportes y todas las maletas a solo dos funcionarios, pues no se sabe nunca si se tendrá demasiado tiempo por embarcar en el avión. Y la compania holandesa y el aeroporto de Amsterdam son mucho mas modernos y quiero recomandarlos a todos los viajeros. Por fin volvimos a Nueva York. Otra vez viajaremos con la compania holandesa o croata.
El año pasado tuve unas vacaciones estupendas. Fui con un grupo del Museo de Arte de Denver en un viaje a Perú y Bolivia. En este viaje visitamos sitios importantes pre-colombinos y también coloniales. Nuestro paseo empezó en la ciudad de Lima. Aquí visitamos la catedral y las iglesias de Sto. Domingo y San Francisco. También pasamos varias horas en el Museo de Arqueología. Al otro día salimos por avión para Arequipa, una preciosa ciudad colonial. La visita al Convento de Santa Catalina fue impresionante. Otro museo interesante era el de los Santuarios en donde aprendimos algo de los sacrificios humanos que hicieron los Inca. De Arequipa otro vuelo a Cuzco en donde nos esperaba un autocar para llevarnos al Valle Sagrado. Visitamos un taller de tejedoras en Chinchero donde hicimos una buena contribución a la economía del area. Mientras en el Valle Sagrado fuimos a Ollantaytambo y al mercado del domingo en Pisac. ¡Ya estabamos listos para la gran aventura - Machu Picchu! Tomamos el tren de Ollantaytambo a Aguas Calientes y luego un autobus que nos llevó a la entrada del parque. Estar presente entre las famosas ruinas fue para todo el grupo una experiencia increíble. Todos habíamos visto fotos y programas de video - pero el estar allí era algo casi espiritual. De Machu Picchu seguimos a Cuzco en donde pasamos un par de días disfrutando de las bellezas coloniales e Incas. Nuestro hotel estaba ubicado en un antiguo palacio del siglo 18. Todos los salones públicos tenían copias de pinturas cusqueñas muy bonitas. Quizas lo más impresionante fue la excursión a Sasayhuaman. Despues de un largo viaje en autobus, llegamos a Puno en las orillas del lago Titicaca. Aquí visitamos las curiosas islas flotantes de los indios Uro. Al otro día viajamos en autobus y en catamaran con destino La Paz. En camino saludamos a la Virgen de Pomata en Perú y al llegar a Copacabana, Bolivia también saludamos a la Virgen de Copacabana. En catamarán cruzamos el lago Titicaca, parando en la Isla del Sol y subiendo unos 200 escalones hasta la cima. En La Paz visitamos varios museos e iglesias y un día lo pasamos en Tihuanaco, un sitio pre-Inca muy impresionante. Volvimos a Lima en donde visitamos unos museos y tuvimos la oportunidad de visitar el Palacio de Torre Tagle. Ya era tiempo de volver a Denver. Volvimos con unos recuerdos de sitios bellos y gente muy simpática. ¡El viaje entero fue una experiencia inolvidable!
El año pasado fuí con mi esposa a Noruegas para ver los "fjordes"; volamos a Amsterdam y entonces a Bergen, en el sur de N., donde pasamos la noche. La ciudad es interesante y pasamos el día visitándola. La mañana siguiente montamos el barco y pasamos quince días en èl, con visitas a los fjordos y los pueblos en la costa noruegiana. viajando norte mas allá del círculo del árctico, a la tierra del sol de la medianoche. Era cosa extraña ver el sol, todo rojo, a la una de la noche. Continuamos hasta Kírkenes, una ciudad a ocho kilómetros de la frontiera rusa. La gente que solíamos llamar "Lapp" hoy se llaman "Sami", como, por ejemplo en "Samoyed", un tribú en Finlandia y Rusia. Su ocupación pincipal es el "reindeer", que influye su comercio, su mesa, y su arte. La lengua Sami es de la familia Finno-Ugro, que comprende las lenguas nacionales de Finlandia, Estonia y Húngaro. Como Usted sabrá, esos pueblos vinieron de la Asia Central, probablmente antes de los Indo-Europeos. Un hecho interesante acerca de sus lenguas es el hecho que el acento tónico de cada palabra cae en la primera sílaba, una costumbre que adoptaron los Germano-hablantes. Afortunadamente, los Germano-Hablantes no adoptaron la 'harmonía vocalica" que caracteriza estas lenguas y las lenguas altaicas. Una cosa interesante fué el barco mismo: no era un "cruise ship", sino un barco de cargo: llevaba a las ciudades y pueblecitos en la costa los correos y también vehículos y máquinas grandes para los habitantes y fábricas rurales. Cada vez que paramos podíamos entrar a la ciudad para "city tours", pero era preciso volver a tiempo: como era cuestión de llevar los correos, etc. el barco no podía esperar a los que tardaban; si uno regresa tarde tendría que tomar el avión para hallar el barco en otro puerto. Además, la mitad de los pasajeros eran habitantes de los pueblos rurales: el barco era su autobus, su tren. Montaron de Pueblo Fulano y descendieron dos or tres pueblos después. Comeron con nosotros los turistas y cambiamos cuentos e informes. Gracias a estos encuentros con los noruegianos y a las conferencias, películas, tours, etcétera llegamos a concoer la gente noruegiana bastante bién, suficientement bién para apreciarlos mucho: son industiosos--"laboriosos cual abejas laboriosas", según la canción--, organizados, sinceros. No entraron en la unión del euro porque su Krone era tanto más fuerte. Regresamos a Bergen donde pasamos la noche, y de allá volamos a Helsinki, donde pasamos una semana, y pues volamos a Monastir en Tunisia, al bordo del Mediterráneo, donde pasamos otra semana. Las mejores ruinas romanas en el mundo están en Tunisia; alquilamos un taxi y guía y fuímos a El-Jem, célebre por el Coliseo romano y las rosas de sangre, formaciones de sangre en forma de flor que se hallan en el desierto. Luego regresamos a los Estados Unidos, con miles de fotos. Y ahora: ¡al diccionario!
Un caballero está caminando por la calle y encuentra un bebé en el suelo. Ve a una mujer y cree que ésta es la madre del niño. Ella no es la madre, entonces, vuelve a poner al bebé en el suelo, pero un policía lo ve. Le da a otro hombre el bebé, y el otro hombre pone el bebé en la cuna de la mujer que vimos antes. Ella piensa que el caballero lo ha puesto allí y le pega. Ella le dice esto al policía, y el caballero vuelve a llevar al niño. Al final, encuentra una nota que dice que es un niño huérfano, y él decide a quedarse con el bebé.
El verano que viene, trabajaré en Florida en un hospital de delphines y ballenas en Sarasota. Competí para esta oportunidad, y la gané. Quiero ser veterinaria, y aunque ahora solamente estoy en mi tercer año en la universidad, intento asistir la escuela para veterinarias después de obtener mi carerra de zoología. No estoy segura de que tipo de animales con las que quiera trabajar. Pero pienso que los animales exoticos me interesan más de los perros y gatos, y por eso estoy muy animada para la experiencia este verano de trabajar con delphines y ballenas. Además, me encanta Florida, y toda mi vida he querido vivir allí. Este verano, tendré esta oportunidad, de vivir con otras chicas en un apartamento cerca del laboratorio. Otras cosas que tengo planeado para mi vida incluye matrimonio después de algunos años, y también quiero tener hijos. Intento tener dos y adoptar un tercero desde un país como la República Dominicana o Perú. Quiero vivir últimamente en Carolina del Norte, pero siempre me gustaría viajar, durante toda mi vida. Creo que hay mucho para explorar, y no quiero faltar nada. Otras metas para mi vida consiste en abriendo un refugio para animals, un centro de adopción de perros y gatos, en una región que tenga problemas con el control de las poblaciones de animales sin hogar. Soy también activista para los que sufren del cancer, y continuaré ofreciéndome a las causas que me importan mucho. Espero tener un futuro brillante.
Un día, el niño y el perrito están viendo una rana. El niño y el perrito se duermen y la rana se sale de la jarra. Curando despiertan, el niño no ve la rana. El niño y su perrito van a buscar la rana. El niño trepa un árbol y sigue buscando la rana y el perrito lo esta buscando detrás de una piedra. Llega un venado y tumba el niño y su perrito al agua. Nada y encuentran un tronco. Se suben en el tronco para que puedan salir del agua. Se salen del agua y se van caminando a casa.
(no tengo teclado con acentos ni con tildes) En Espanya se permiten el matrimonio homosexual y la adopcion por parejas homosexuales, sin embargo en los Estados Unidos los dos son temas aun mas controvertidos. Hay unas opiniones que van en contra del matrimonio homosexual y las mas destacadas de ellas son religiosas y tradicionales. Las opiniones en contra de la adopcion por parejas homosexuales tambien se basan en la religion y la tradicion pero se basan mas en las estadisticas de la psicologia. Los que apoyan el matrimonio homosexual suelen ser mas en favor de la separacion entre la religion y el estado y los que apoyan la adopcion por parejas homosexuales suelen citar padres solteros y las estadisticas psicologicas tambien. Las razones de cada lado son bastante buenas pero en mi opinion, los que apoyan derechos homosexuales son los que tienen razon. Segun la Biblia, el sexo entre seres humanos del mismo genero es un pecado y se considera fuera de las tradiciones para mucha gente de otras religiones. Los cristianos sobre todo son los que luchan contra el matrimonio homosexual porque la tradicion de matrimonio para ellos tiene raices fuertes en la fertilidad. Para los judios tambien existe esta tradicion porque en la historia antigua, los hebreos formaban un grupo pequenyo que necesitaba aumentar su poblacion. Por eso el matrimonio fue utilizado exclusivamente para la procreacion. Ademas, en las epocas antiguas se pensaba que el hombre no tenia semen infinito. Hoy en dia se sabe que el hombre tiene semen infinito hasta su muerte y la impotencia no se causa por la falta de semen. Por la supuesta falta de semen, el sexo entre hombres y el derramiento de semen en cualquier sitio menos dentro de la mujer fueron prohibidos porque se creia que limitaria la posibilidad de aumentar la poblacion. Puesto que sabemos hoy en dia que ! eso no limita las posibilidades de tener hijos, la tradicion de prohibir las actividades homosexuales no tiene razon. El otro problema que hay con esta racionalizacion religiosa de la prohibicion del matrimonio homosexual es que en los Estados Unidos se destaca la separacion entre la religion y el estado. No es legal legislar con una basis religiosa, de hecho es prohibido por la propia constitucion. La adopcion por parejas homosexuales es quizas aun mas controvertida que el matrimonio. Hay mucha gente que cree que la presencia de un hombre y una mujer es imprescindible para la salud psicologica de un ninyo. La data todavia no revela si este pensamiento es verdadero. Lo que si se sabe es que la inestabilidad es muy danyosa para la salud de los ninyos y por eso es peor dejar un ninyo sin adoptar. Ademas hay muchos Estados donde se puede adoptar los ninyos como padre soltero lo cual significa que en estes Estados los legisladores han votado que un padre es mucho mejor que ninguno. En los Estados donde se permite la adopcion por padres solteros seria ridiculo prohibir la adopcion por parejas homosexuales. Puede ser que un ninyo tiene mas exito con un padre y una madre, pero mientras hay huerfanos no hay excusa para la prohibicion de adopcion por parejas homosexuales. Si realmente se tiene en cuenta lo mejor para el ninyo y no sencillamente el prejuicio contra los homosexuales, se ve que es mucho mejor permitir un ninyo padres que dejarlo para vivir como huerfano.
Como regalo de graduación, este verano mi abuela me envió al extranjero, unas semanas después de que terminara la escuela secundaria. Había soñado con viajar al extranjero por muchos años, con vagar por las bulliciosas calles europeas y mezclarme con la gente que vive allí. España fue mi meta principal, por supuesto¬ _x0096_ la lengua española siempre me ha cautivado, no un capricho fugaz, sino una obsesión perseverante que nunca jamás se me irá. No obstante, a causa de la natura de la gira (permanecimos en autobús desplazándonos casi la mitad del tiempo) solamente logré pasar dos días en el susodicho país. Pese a la prisa, vislumbré casi todas las ciudades significantes de Europa. Salí en un vuelo de siete horas y aterricé, debido al huso horario, totalmente agotado y sin ganas de ver nada. Sin embargo, después de llegar al hotel en Londres, me encontré con las cincuenta personas que me acompañaban en este viaje. La mayor parte era australiana (casi ochenta por ciento) pero entablé amistad con una muchacha de Kenia, y a su lado me sentía durante toda la gira. En orden cronológico, los lugares que logramos ver fueron Londres, Paris, Barcelona, Pisa, Florencia, Roma, Venecia, Viena, Lucerna, Ámsterdam y de vuela a Londres. Mi ubicación favorita fue Londres_x0097_tuve un día completamente solo para indagar y estudiar esa capital, otrora el corazón de Europa. Me impresionó mucho Paris. La precisa planificación urbana nos convino para que pudiéramos navegar la ciudad. No subí la Torre Eiffel, porque la cola nos parecía demasiada larga (y solo tuvimos alrededor de ocho horas para explorar una urbe tan expansiva nos asombró). Huelga decir que intentamos recrear la experiencia de subirla, por eso yo y unos amigos nuevos escalamos el Arco del Triunfo, que nos brindó un panorama milagroso de la ciudad.
Este vídeo se trata de un bebé a quien encuentra Charlie Chaplin al lado de la calle. Inicialmente, Chaplin va por la calle intentando evitar la basura que se cae de las ventanas de los edificios. Se para y busca un cigarro para fumar. Inmediatamente después, le oye al bebé llorando. Por consiguiente, lo recoge. Se pregunta de quién puede ser. Al ver a una mujer con un carrito, supone que el bebé es suyo. Aun así, al dárselo la mujer se enfada y insiste en que esto no es el caso. Por tanto, Chaplin recoge al bebé de nuevo y lo devuelve al sitio original. No obstante, aparece un policía y por eso, Chaplin recoge al niño. Se encuentra con un hombre mayor que tiene un bastón. Chaplin le da el bebé y simula atar su zapato. Se va y se esconde. El anciano se pone muy confundido y, al encontrar el mismo carrito en el cual Chaplin había puesto el bebé antes, hace lo mismo. Al salir de la tienda y ver al bebé en su carrito otra vez, la mujer se enoja. Chaplin pasa por el mismo lugar y ella lo golpea con su paraguas. Exige que Chaplin tome el bebé cuando aparece el policía de nuevo. Así que Chaplin lo recoge y se siente con él. Ve la rejilla de la alcantarilla y piensa en depositar el bebé adentro pero no lo hace. Encuentra una hoja en los pliegues de la manta del bebé. La hoja dice que este bebé es un huérfano. El autor de este mensaje quiere que el lector cuide del niño. Al leer esto, Chaplin le mira al bebé con los nuevos ojos y sonríe. Sale con el bebé y es evidente que lo va a guardar y hacer exactamente lo que ha pedido el autor del mensaje.
Acá en Inglaterra tanto como en España, creo, el tema de las leyes antitabaco ha causado mucha polémica. Aunque los ingleses decimos no fumar tanto como los franceses o los italianos, para mí que no es tan así. Solamente hay que salir el fin de semana a un ‘pub’ o una discoteca para ver que igual fumamos bastante acá. Sin embargo, no se puede negar que va siempre en bajada el número de fumadores, y que va siempre en aumento el número de personas que les da asco el cigarro. Y algunas personas lo expresan sin pensarlo dos veces. Yo soy fumador pero tratando dejar el cigarro ya que desde hace unos meses aquí, por la nueva ley anti-tabaco no se puede fumar en lugares encerrados. Cuando salgo a un bar o lo que sea, hay que salir afuera para fumar en paz. Entonces es lógico tratar de dejarlo, molesta tener que salir, sobre todo con el frío, y de a poco voy reduciendo la cantidad de cigarros que fumo a diario. Pero el tema es que muchas personas sienten que es su derecho fumar en donde quieran– en el banco, en el aeropuerto etc. Acá últimamente habla todo el mundo de que el gobierno está tratando de controlarnos cada vez más, y dicen que empezaron por el cigarro y después no vamos a poder tomar alcohol, comer McDonalds, y otras cosas que nos hacen mal. A pesar de ser fumador, y se supone que a todo fumador le gustaría tener el derecho a fumar en todas partes, creo que esas personas tienen que fijarse bien que de los vicios que uno puede tener, el tabaco es el más dañino, y es el que molesta más al resto de la gente. Todos tenemos el derecho a respirar aire limpio si es que no queremos dañar nuestros pulmones. Además, para los que queremos dejar de fumar, es una gran ayuda, porque de hecho cuando sientes el olor a cigarro, te dan ganas de fumar. Entonces si nadie puede fumar delante mío, es más fácil que deje de fumar. Un problema que se ha dado en Inglaterra y en Escocia, creo, es el tema de que les cuesta a veces a los dueños de bares hacer que se respete la ley. Si le dice el dueño a un cliente que por favor no fume, capaz que le pegue, sobre todo si esa persona está tomando alcohol. En el fondo, esos problemas son de ahora, y hay que seguir. Sería mala idea prohibir el tabaco, ahí sí que sería demasiado control. Tal vez sea buena idea tener locales de fumadores y de no fumadores, y que decidan los dueños. Así nosotros como clientes decidimos correr los riesgos de estar en un lugar lleno de humo, o no, según nos da la gana. De todas maneras, es necesario reconocer que siempre va a haber fumadores: acá una cajetilla de veinte cigarros ahora con todos los impuestos que gana el gobierno te sale casi seis libras, y eso que cuando yo empecé a fumar (hace un par de años) te salía cuatro libras. Entonces creen que con las alzas más gente va a dejar de fumar, pero de hecho muy pocos fumadores que yo conozco comprancigarros aquí en Inglaterra, que para eso está el Duty Free en los aeropuertos. Eso es una tontera del gobierno, alzar los precios, porque la gente fuma igual. Aunque te salga diez, veinte libras, si quieres fumar, vas a fumar, por eso se dice que el c! igarro es un vicio. A mi parecer la nueva ley antitabaco en sí, es buena. Ahora se puede salir sin llegar a la casa pasado de humo y es más sano, y lo principal: los que no fuman realmente no fuman, ya que antes aunque uno no fumara, había que respirar el mismo aire. Y entre más barreras pongan, menos gente va a fumar.
El año pasado durante las vacaciones del verano, trabajaba para los directores de unos grupos musicales de música punk. El trabajo era en Los Angeles, donde asisto la universidad. Empecé mi experiencia con la compañía, se llama Villam Artist Management, como voluntaria, porque tenía ganas de aprender eso tipo de trabajo. La compañía compartía un edificio en Hollywood con otra compañía que produce discos porque uno de nuestros grupos que tiene el más éxito ha producido dos discos debajo de la marca de la otra compañía (Side One Dummy Records). La compañía para que trabajara es muy pequeña. Ellos consisten de dos empleados- uno es él con el más poder, el “gran jefe” bromeábamos, y la otra es su única empleada que él no le ha despedido. El problema es que él pide demasiado de sus empleadas. El es un gran hombre de negocios, y comanda respeto de todos que le conocen, pero sus estándares son demasiado altos. Él quiere que sus empleados tengan un ético de trabajar tan fuerte como él, y también, no acepta “no” para una respuesta a lo que pide. Cuando llegué a la compañía, había una secretaria substituta porque él la ha despedido a su secretaria de dos años porque ella pedía una jornada más corta y él pensaba que esa pedida significaba que ella era perezosa. El próximo secretario era el primo de la otra empleada. Eso nuevo trabajador descasaba pronto de la cantidad de trabajo muy rápido y de los estándares altos que tenía Gary (el jefe). Por la terminación del verano, yo trabajaba como secretario. El me pagaba para esa trabaja, aunque era muy difícil obtener el dinero que él me ha prometido. En mi nueva posición, yo hice planes de viajar para los grupos, acudí el teléfono e hice citas para conferencias con otras compañías para Gary. También seguí con mis responsabilidades de antes- que todavía tenía que buscar nuevas maneras para hacer más eficiente la compañía. El trabajo era muy difícil—de hecho, todo de ese verano era muy difícil. Llegué a la oficina por la mañana a las 8 y salé a las 5, para que pudiera ir a mi otro trabajo como camarera en un restaurante. Por lo general, terminé a la medianoche y como soy joven, y nada es más importante en este punto de mi vida que mis amigos y mi vida social, salí con ellos hasta muy temprano… yo sé que la falta de sueño es culpa mía, pero sin embargo, era difícil. Lo bueno del trabajo para Villam Artists es que Gary no me despidió, tampoco quería ir yo cuando le dejé. Era un gran piropo cuando Gary me invitó a almuerza consigo y me contó que siempre habrá sitio para mi en su compañía si quería regresar a trabajar para él después de escuela.
Durante las vacaciones el año pasado yo hice unos viajes interesantes. Cuando terminaron mis clases en la universidad, fui en coche con una amiga de Nueva Orleans a la Ciudad de Kansas, donde vive mi familia. Unos amigos de mi colegio me hicieron una fiesta en la casa de uno de ellos para celebrar mi cumpleaños. Después de unos días mi amiga se fue a casa. Durante las próximas semanas, pasé mucho tiempo con amigos que yo no había visto por mucho tiempo. Salimos a los bares, a unas fiestas, al cine, al parque y a unos de nuestros restaurantes favoritos. También pasé tiempo con mi familia. No los había visto por un semestre entero, y los echaba mucho de menos. En la primera semana de junio, fui con unos amigos a Belice. Era el viaje favorito de mi vida. Fuimos a la playa, nadamos en el mar y vimos unos sitios preciosos. Me encantó el país y me gustaría volver pronto. El día después de que llegué a casa, tenía que irme a Minnesota para trabajar en un campamento de verano para chicas. Cuando llegué a mi casa, mi mamá me dijo que había comprado 2 gatitos preciosos. Nunca habíamos tenido gatos antes, nuestras mascotas siempre habían sido perros. Todavía no había hecho las maletas para ir a Minnesota, y los gatos me distrayeron muchísimo porque eran tan lindos y quería jugar con ellos. Sin embargo, terminé preparándome para ir al campamento y me fui en coche la próxima mañana a las 9. En Minnesota, yo viví en una cabina con un grupo de 7 chicas que tenían 13 años. También, enseñé arquería. Fue un trabajo tan divertido. Jugamos casi todo el día, hicimos unos viajes por canoa y yo conocí a mucha gente simpática, interesante y divertida. Ahora tengo unos amigos muy íntimos del campamento. Antes de llegar a Minnesota, yo no era buen arquera, pero cuando llegó el fin del verano me había mejorado significativamente. Ahora me encanta la arquería. Ese trabajo fue una experiencia genial para mí. Cuando regresé a casa, inmediatamente empecé a prepararme para este viaje a España. Solo tenía unas semanas para hacer todo que necesitaba. Una cosa que tenía que hacer era irme a Chicago para coger mi visado del Consulado General de España. Yo decidí irme el viernes y quedarme por todo el fin de semana para que pudiera pasar tiempo con algunos amigos. Fui a cenar con mi mejor amiga de Nueva Orleans y la hermana de ella, y después fuimos a la casa de un amigo quien trabajó conmigo este verano en Minnesota. El próximo día, un amigo de Michigan vino a verme porque no nos habíamos visto por más de un año. Hicimos algunas cosas turísticas. Fuimos al Sears Tower, a un carnival en Navy Pier y andamos por Millennium Park. También encontramos un pequeño festival de música jazz. Los músicos eran impresionantes. El domingo regresé a la Ciudad de Kansas para terminar con las preparaciones para mi viaje. Todavía tenía que hacer muchísimas compras y hacer las maletas. Yo estaba muy nerviosa venir a España. Nunca había ido a Europa y estaba ansiosa porque mi primer viaje a Europa sería por tanto tiempo. Pero como ya estoy aquí, me encanta España. La gente es muy simpática y la ciudad de Madrid es bellísima. Éste será un año muy bueno.
Siempre he soñado con ser un profesor de español. Creo que mi interés en el español viene de mi madre. Ella asistió a un programa bilingüe cuando era niña y así aprendió la lengua para poder introducirme a ella. En el sexto grado empecé a estudiar la lengua. Aunque no podía hablar a esa edad, pude entender y aprender las cosas rápidamente porque de niño mi madre me hablaba un poco en español. Después de unos años más de estudiar el idimoa, por fin pude hablar bastante bien y con alguna fluidez. En mis años en la secundaria, actuaba mucho como un tutor de los demás estudiantes. Al ayudar a mis compañeros a aprender y entender mejor la lengua, descubrí que realmente tenía una pasión en cuanto a la enseñanza. Me encantaba trabajar con otros, explicándoles las reglas de la gramática y vocabulario nuevo. Empecé a pensar que quizá me gustaría ser un profesor de español cuando fuera mayor. Mi gran oportunidad para realizar mi sueño ocurrió durante mi último año en la secundaria. Cada año había un día en el que los estudiantes tenían la oportunidad de solitcar para poder enseñar una asignatura. Claro, yo solicité para poder enseñar unas clases de español y me aceptaron. Entonces, llegó el día en que iba a enseñar unas clases de español. Aunque estaba muy nervioso, me puse una sonrisa y empecé a explicar unas relgas de unos verbos irregulares. Un chico me preguntó, "Pero Señor Davidson, ¿por qué es que el verbo cambia en esta forma del pretérito?" Se la contesté y me respondió el chico, "¡Oh! ¡Sí sí, ahora lo entiendo! ¡Esto es fácil!" Al haberlo ayudado, me sentía muy orgulloso y feliz. Me di cuenta de que me gustaba mucho ayudar a otros a comprender el español. Así es cómo supe que estaba seguro de querer ser un profesor de español. Hoy en día, estudio en la Universidad de Illinois para ser un profesor de español. Llevo varias clases de gramática, cultura, y literatura española que me gustan mucho. Siempre que estoy en clase, pienso en cómo voy a usar lo que aprendo en mis clases. Hace unos días que me compré unas banderas de Catalunya. Cada una es distinta y representa diferentes aspectos la cultura catalana. Las compré pensando que en tres años podría estar en una clase enseñandoles a mis estudiantes la cultura catalana y cómo es una parte de la cultura de España en general. Aún ahora mismo puedo imaginarme en mi propia aula con un grupo de veinte estudiantes de la secundaria. Les estaré explicando cómo conjugar los verbos que terminan en "ir" en el futuro y habré hecho varias actividades con ellos para hacer que comprendan bien el uso del futuro. Espero poder enseñar en una escuela que tenga muchos recursos, como un laboratorio de lenguas, unos diccionarios, y quizás unos televisores para poder mostrar películas españolas. Más que nada, espero poder compartir con mis estudiantes la cultura española para que se den cuenta de lo diverso y lo interesante que es nuestro mundo.
Las Parejas Gay Un tópico de controversia actualmente en el mundo es si las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. El número de parejas gay ha crecido significamente en los años pasados en varios países y siguen mandando estar reconocidas. Yo opino que las parejas gay no tienen derecho de casarse ni de adoptar niños. Creo esto para varias razones. Primero, yo creo que el matrimonio es un sistema para preservar la sociedad. Una pareja heterosexual por lo menos tiene la capacidad de reproducir unos niños. Sin embargo una pareja gay no tiene capacidad de crear un niño. Segundo, comprendo que estar casado tiene privilegios económicos para la pareja. Así, creo que cada gobierno debe desarrollar un sistema económica para las parejas gay que les ayuda economicamente, sin estar casados. Con respeto a adoptar los niños, porque no tienen preferencia a cual familia pertenezcan, creo que es imposible ponerlos con una familia abnormal en la sociedad actual. También creo que un elemento esencial de criar a un niño es la madre. Además de criarlo naturalmente (con la leche de la madre) hay un amor y una compasión de la madre que nadie puede reemplazar. El matrimonio es un cosa sagrada en nuestra sociedad. Ha sido así desde la primera vez que una pareja se casó. Obviamente, nosotros hacemos leyes nuevas cada día, pero porque es necesario cambiar una ley que hemos seguido por tanto tiempo. Las parejas gay discuten que su grupo es similar al grupo negro que tuvo que pelear para los derechos civiles en los estados unidos. Pero no son iguales. De hecho, en el biblio dice que cada hombre está creado igual, y así las acciones contra el grupo negro eran injustas. Sin embargo, también dice en el biblio que un matrimonio es y siempre debe ser entre un hombre y una mujer. Y así, creo yo, debe quedar. Si, algún día, el matrimonio gay esté legalizado, creo que la adopción de niños ya debe estar ilegal. Y no solamente estoy en contra de los gays que quieren adoptar, sino también todas las personas que no tienen una familia natural para criar un niño. Por ejemplo no creo que ninguna persona soltera debe adoptar a un niño. Ni creo que una persona con alguna disabilidad debe adoptar a un niño. Yo personalmente creo que los niños, siendo la futura del mundo, deben estar criados en un ambiente que lews deja desarollar y crecer en gente lista para vivir y contribuir en el mundo.
Este verano pasé el mes de julio en Perú. Fui allí para trabajar con una organización de medicina. Viví en Huancayo, una ciudad en las montañas al este de Lima. Huancayo es una de las ciudades más grandes de Perú, y también es una de las más pobres. En Huancayo trabajé con otros voluntarios. Todos nosotros estudiamos o queremos estudiar medicina. La organización con que trabajamos da asistencia médica a la gente de Huancayo, y también organiza programas educativas sobre la salud. Trabajamos en los hospitales, ayudando con el trabajo de los doctores. También miramos algunas cirugías, que son bastante diferentes que las cirugías en los Estados Unidos. Colaboré con los otros voluntarios para hacer unas presentaciones de salud. Primero, hicimos una presentación sobre los parásitos: que son, las síntomas que causan, y como se tratan. Presentamos a unos grupos de madres porque es muy común que los niños contraen los parásitos. También hicimos una presentación sobre la importancia de donar sangre. La mayoría de los bancos de sangre en Perú son casi vacios, que es un problema muy grave. La gente de Perú, y Sudamérica en general, no le gusta donar sangre porque tiene miedo. Hace unos años, cuatro Peruanos se enfermaron con el virus VIH por transfusiones de sangre contaminada. Por eso el gobierno cerró los bancos de sangre para inspectarlos. Ahora no es peligroso donar sangre en Perú porque todos los bancos de sangre siguen reglas muy estrictas, pero la gente todavia tiene miedo. Creamos una presentación educativa para explicar a unas empresas la importancia de donar sangre. Expliquemos que va a pasar si una persona vaya a donar s angre, y como una donación puede salvar varias vidas. Otro problema muy grande de Perú es la higiene dental. Hablamos en varias escuelas sobre por que es importante cepillar los dientes cada día, y que pasará si no haga esto. Hicimos unas campañas dentales con los estudiantes de medicina, en las que dábamos flúor a muchísimos niños. El flúor ayuda con prevenir las cavidades. Mientras que estábamos en Huancayo, quedamos con una familia. Ellos cocinaron comida peruana para nosotros, que era muy rica. Vivimos muy cerca del centro de la ciudad, entonces podíamos caminar por la plaza central cada día. Hay montañas en todos lados de Huancayo, y por eso pasábamos mucho tiempo afuera. Fuimos a un glaciar que se llama Huaytapallana. La parte más arriba del glaciar está a 6000 metros. Era muy difícil respirar allá, pero era uno de los lugares más bellos que he visitado. Al final de nuestro tiempo en Huancayo, fuimos al sur de Perú para visitar a Machu Picchu. Volamos de Lima a Cusco, una ciudad magnífica. Desde Cusco, fuimos a Aguas Calientes, el pueblo más cerca de Machu Picchu. No hay calles que van a Aguas Calientes. Las dos opciones son ir en tren o ir en pie. Nos despertamos a las tres y media de la manaña el día que fuimos a Machu Picchu. Subimos la montaña y llegamos a las ruinas a las seis. La primera vista de Machu Picchu era fantástica. Caminamos por las ruinas, y subimos Huayna Picchu, la montaña detrás de las ruinas. No puedo imaginar como construyeron los Inca esta estructura. Pasamos la mayoría del día en Machu Picchu, y después bajamos. El mes que pasé en Perú era increíble. Probé cosas nuevas, ayudé a la gente, y visité uno de los lugares más famosos de todo el mundo. Era mi primera vez en Sudamérica, pero quiero regresar allí un día.
Yo vivo en la ciudad de Toronto, donde me crié en la misma casa por casi 20 años. Toronto se suele pensar la ciudad más multicultural del mundo - aunque no existe esa estadística oficialmente, yo creo que debe de ser una de los lugares más cosmopólitos en Norteamérica. Me encanta la ciudad por su cultura - los festivales, la comida, la música, las artes, y el teatro. Ya que empieza el verano, casi hay demasiado que hacer - y el único desventaja es que asistir a todos los eventos sale muy caro. El barrio donde vivo yo es muy residencial, entonces es una isla de tranquilidad en el caos de Toronto. Prefería vivir en este barrio cuando era niña, pero ya que tengo 22 años tengo ganas de pasar más tiempo en el centro. No es muy difícil llegar al centro de la ciudad por metro - pero otra vez sale un poco caro viajar por tránsito. Por eso, me compré una bici el verano pasado, y prefiero usarla para navigar la ciudad. Al principio, me dio miedo andar en bici, rodeada por carros que a veces no tuvieron respeto para los ciclistas. Después de algunos viajes, empecé a sentirme más cómoda en una bici en la ciudad, y ahora la uso como me medio principal de transporte. Este verano voy a vivir en Toronto - no he pasado mucho tiempo aquí en los últimos años porque he vivido en el este de Canadá, donde se ubica me universidad. Ya que me he titulado, estoy buscado trabajo en Toronto para vivir aquí con mi familia. Quiero trabajar con los recien llegados a la ciudad, porque hay muchas barreras a la integración de los inmigrantes. Hace dos años trabajé en un centro para los refugiados, y aprendí bastante sobre la burocracia canadiense y los obstáculos cotidianos a los cuales de enfretan los inmigrantes. Me gustaría seguir trabajando en ese tipo de trabajo, porque combina mis intereses en en mundo y en mi país. Después de haber vivido en un pueblo, tengo otra perspectiva sobre la vida urbana. No estoy segura cual prefiero - la vida más tranquila del campo, o la vida emocionante de la ciudad. Me encanta la comunidad que se forma en un pueblo - en mi pueblo universitario, conocía a la mitad de la gente que veía en la calle. También podía participar en un montón de actividades sin tener que pagar, o tener que comprometerme a largo plazo. Aquí en Toronto, no conozco a mucha gente, y tengo que elegir ciertas actividades que quiero perseguir. Además, la cuidad es tan grande que no tengo la flexibilidad que tenía en mi pueblo universitario. Sin embargo, la cuidad ofrece un nuevo mundo - puedo caminar por las calles y descubrir algo nuevo, puedo asistir a un concierto o a una obra de teatro que no se puede ver en las afueras. A pesar de los costos, Toronto es mi hogar. Aquí vive mi familia, aquí me crié. Estoy emocionada por este verano, cuando puedo explorar la cuidad y conocerla desde otra perspectiva. Voy a asistir a todos los conciertos y los festivales que pueda, para aprovechar la riqueza de mi cuidad.
Mientras está dando una caminata por su ciudad, el personaje principal del cortometraje encuentra a un bebé abandonado. Al acercarse al niño se da cuenta de que su familia lo ha dejado en la calle sólo sin ninguna protección. Preocupado por el bienestar del bebé el protagonista intenta buscar a su familia y devolverle su hijo perdido. Cuando pasa una señora de edad con un bebé parecido al que se dejó, el protagonista intenta entregarlo a la señora pero es rechazado. La señora parece insistir que el niño no es suyo. Continuando su búsqueda, el señor sigue buscando a la familia y se encuentra con un policía que lo ve muy sospechosamente. Después de varios encuentros cómicos con personajes secundarios, el protagonista se siente cerca de la calle con el bebé, así termina el video.
La RAE: ¿arcaíca o dinámica? Como alumna postgraduada y aficionada de la lengua y cultura española, me ha decepcionado y sorprendidio el desprecio que han mostrado varios profesores acerca de la Real Academia Española. Para mí y, supongo que para la mayoría de mis compañeros, la RAE ha sido una fuente rebosante de utilidad y diversión a lo largo de mi carrera tanto subgraduada como postgraduada. He escuchado --dicho por profesores-- que los lingüísticos no saben nada de tecnología; que son unos viejos señores y que son los sociolingüísticos quienes llevan a cabo el trabajo más importante dentro del ámbito del lenguaje. También he oído sugerir que los de la RAE no saben mucho de gramática y que no se les puede creer, porque a lo mejor no se han fijado en la definición de un par de palabras...digamos...abstractas. Asistí a una charla el verano pasado en la Escuela Española en la cual un profesor de lingüística se quejó de que la RAE es supremista peninsular por especificar que una definición fuese un "mexicanismo", mientras la definición española apareciese primero y sin ningún marcador geográfico, lo cual se supone que señalaba no sólo superioridad, sino también "normalidad" peninsular. Por lo visto, nosotros --los estudiantes-- no hemos compartido tales críticas respeto a la RAE. Cuando la entrevisté, Elise Harris (que ha sacado la licenciatura en lingüística y ahora tiene una concentración en lingüística aquí en Middlebury) opinó: "Les doy mucho crédito porque se han adaptado bastante a la situación. Por ejemplo, no todos son españoles (los que ocupan puestos en la comisión principal y deciden cuáles palabras "apreuban" o merecen ser publicadas en el diccionario). Ya no existe el lema de "limpia el español". La política ya no tiene función en la RAE". Agregé que la RAE también ha publicado el Diccionario pan-hispánico de dudas, lo cual sí es un paso adelante si se considera que otras academias lingüísticas, como el homólogo franceés de la RAE, L'académie françoise, no incluye dialectos que se hablan fuera de Francia. Añadió otro compañero, Tony Cella, "Ahora la página principal de la institución distingue entre coloquilaismos españoles y latinamericanos. Si hay un coloquilaismo español, así se destaca. De igual modo, si un elemento léxico es andaluz, así se describe también". Por lo menos, había un profesor en nuestro lado. El Dr. Ríos Sánchez propuso que "la RAE, como todas las instituciones, es necearia. Que vayan con retraso es natural debido a su condición normativa. Después de esta entrevista decidimos mis compañeros y yo que nos interesaría mucho que se realizase una charla que se trataría del debate de la RAE.
Jorge Luis Borges es uno de los más conocidos y respetados escritores argentinos del siglo XX. No obstante, debido al Boom literario de Latinoamérica y al hecho que nunca ganó el premio nobel, algunos se han empezado a olvidar de este genio de relatos cortos que nos inspiró pensar en los misterios del universo y lo absoluto. Es decir, la huella dejada por los autores del boom y pos boom, especialmente Gabriel García Márquez y Isabel Allende, ha puesto en camino el proceso del olvido a cerca de la obra sumamente imaginativa y académica de Borges, pero, aún dicho eso, no creo que nadie dude de que el legado de Borges dure por lo menos medio siglo más hasta que sólo los más avanzados literarios lo conozcan. Puesto que Borges todavía tiene mucho que ofrecer a las nuevas generaciones de lectores y escritores, debemos empezar a preocuparnos con la preservación de ese legado literario. Tal vez la mejor forma de hacerlo sería volver a celebrar los logros borgianos en forma escrita dentro de las revistas académicas y llevar en nuestras manos una vez más los libros prestigiosos del Aleph y Ficciones entre otras obras ejemplares que aquí no nombro.La manera en que pienso reivindicar a este genio que injustamente ha sido trasplantado al trasfondo literario de hoy será a través de un estudio casi estructuralista de la obra borgiana. Es decir, empezar de nuevo al principio de una conversación anteriormente hecho para volver a recordar lo que posiblemente hubiéramos olvidado. Lo hago porque hay una necesidad generacional para revisitar lo que ha sido explicado por la generación anterior pero nunca escuchado por la actual. Es el deber del presente para escapar el abismo dejado por el paso del tiempo y el olvido. Basándose en eso, este trabajo se preocupa de perderse dentro del estilo borgiano y recurre a la teoría literaria para explicar cómo es que Borges nos vuelve a asombrar una vez tras otra sin que nos cansemos de los relatos cortos. Lo que sugiero y demuestro en el desarrollo de este trabajo es que la obra borgiana casi siempre contiene algún tipo de código hermenéutico, esto es, un código narrativo que nos plantea enigmas o elementos de la narración que inspiran interés y producen el deseo de saber. En cambio, el código hermenéutico nos lleva por el universo borgiano y nos hace caer en su trampa; creemos todo lo que nos cuenta y nunca nos explica toda la historia hasta que lleguemos al momento adecuado. Éste casi siempre se expresa a través de la epifanía por parte del protagonista, el lector o los dos. Borges recurrió tanto a la epifanía que Harold Bloom comentó que "Borges puede herirte, pero siempre trabaja de la misma manera, así que uno llegue a entender su defecto principal: su mejor obra carece variedad, aunque recurre al Canon Occidental entero y más" (trad. mía, 471) Esto es, Borges utiliza un código hermenéutico matizado que le permite desarrollar sus relatos cortos para llegar un momento de epifanía, lo cual vamos a nombrar de la siguiente manera: el factor wow borgiano. El resto del presente trabajo se dedica a explicar en términos más nítidos lo que son el código hermenéutico y ese factor wow y a exponer todo eso a través de varios ejemplos de los relatos cortos de Ficciones.
Yo creo que el problema del terrorismo es uno de los problemas más importantes que existe en el mundo ahora y también uno de los más difíciles. Como residente de los Estados Unidos, he oído mucha discusión de este problema y lo he pensado mucho. Tenía quince años cuando ocurrió el ataque del once de septiembre de 2001. Recuerdo que estaba en mi primera clase del día, que fue una clase de la historia estadounidense, cuando había un anuncio de que un avión había chocado con el WTC en Nueva York y que si encendíamos las televisiones que había en cada salón, podíamos averiguar más por CNN. Pero la tele en mi clase no estaba funcionando, así que nosotros pasamos el resto de la clase sin saber qué estaba pasando. Llegué a mi segunda clase, la clase de cálculo, justo antes de que la segunda avión chocara con la otra torre. Todos nosotros miramos en silencio y sorpresa total. El terrorismo para nosotros siempre fue algo que ocurrió en otros países, menos seguros y tolerantes: no fue posible que ocurriera algo así en los EEUU. Y había tanta rabia entre la gente después del ataque. La diferencia entre palabras como justicia y venganza desapareció. Eso para mí fue el terror verdadero: que personas racionales y buenas estaban tan llenas de odio y de violencia. Nadie quería pensar en el por qué: ¿por qué esa gente estaba tan enojada con nuestro país? Y ¿cómo podíamos responder a estas quejas? Pienso que ésta es la parte esencial de la lucha contra el terrorismo que los gobiernos en general han ignorado: que estos ataques y este odio no vienen de la nada--tienen causas que podemos y debemos examinar y remediar. No hay excusa para el terrorismo sí hay razones. Y la situación sólo ha empeorado con las acciones que mi país ha tomado después del ataque inicial. Las guerras con Iraq y Afghanistan pueden ser percibidas fácilmente como un ataque contra la religión musulmana, las falsas acusaciones de tener armas nucleares y relaciones con terroristas con las que atacamos a Iraq hacen que esta guerra puede ser percibida como una guerra imperial de intereses económicos y el uso de la tortura en los cárceles ha mostrado que sólo respetamos los derechos humanos cuando es conveniente para nosotros. La lucha contra el terrorismo no es una guerra que se puede ganar con la fuerza armada. Es una lucha ideológica que ganamos en los corazones y mentes de la gente. Tenemos que mostrar que no somos los monstruos que ellos dicen que somos, que respetamos y ayudamos a toda la gente del mundo sin importarnos su religión o país de origen, que no queremos controlar todo el mundo y que respetamos el derecho de gobernarse de cada país en el mundo. Sólo así podemos mostrar que los terroristas y los grupos extremistas están equivocados y de esta manera ellos perderán su apoyo entre la gente común.
El año pasado, pasé mis vacaciones de verano en la aldea de mi padre en el centro-este de Italia. La aldea es pequeñísima dado que tiene sólo unos quinientos habitantes y se ubica en los Apeninos, unos trescientos kilómetros al este de Roma y unos cuarenta kilómetros al oeste del Mar Adriático. Cuando mi padre y sus padres inmigraron a los Estados Unidos hace más de cuarenta años, la mayoría de mi familia se quedó en el pueblo o, por lo menos, en ciudades cercanas. Llegué al aeropuerto de Roma a fines de julio y, después de alquilar un coche, conduje a mi aldea adoptada. En cuanto llegué, mis primos, tíos y amigos me dieron la bienvida y una comida absolutamente fantástica. Después de pasar unas tres horas en el comedor contando todo lo que yo había hecho durante el año pasado, di un paseo por la aldea para saludar a mis primos que no habían podido asistir a la fiestita de bienvenida. Al día siguiente, fui en coche con mis primos a un pueblo cercano para gozar de su lago espectcular, ubicado en un valle y obviamente rodeado por montañas cubiertas por árboles y arbustos. El lago era de un color azul cristalino que reflejaba el color espléndido del cielo. Alquilamos un barquito y dimos una vuelta por el lago para disfrutar el aire inmaculado y la brisa típica de ese sitio elevado y abierto. Después de pasar muchísimo tiempo en este pueblo, volvimos a nuestra aldea para pasar una noche divertidísima con nuestros amigos qe no habían podido acompañarnos al lago. Para que esta composición no se convierta en una novela, voy a saltar los acontecimientos de los días siguientes. Efectivamente, pasé cada día conduciendo por la misma región de Italia y gozando del esplandor de los Apeninos y todos los pueblos casi escondidas detrás de cada colina. Después de tres semanas, tuve que despedirme de mis parientes y de mi querida aldea para volver a Roma y luego hacer el larguísimo viaje de regreso a los Estados Unidos. Al llegar a mi casa en la ciudad de Filadelfia, hablé muchísimo con mis padres de todo lo que había hecho durante el verano y les mostré un montón de fotos. Sin duda, fue un viaje inolvidable.
Antes que nada, espero que usted pueda leer los acentos, los hice con Alt + códigos. Si no se le aparecen o si se le llegan de otra forma le pido una disculpa y quiero que usted sepa que los intenté hacer! Yo creo que las parejas gays tienen todo el derecho casarse y adoptar a niños si así quieren vivir sus vidas. Los EE.UU. es un país que pone un tremendo valor en su constitución y en la libertad personal. Negar a las parejas gays el derecho vivir sus vidas como la genta no gay sería negandoles su libertad. Al final de cuentas la gente gay es gente y también sueña con tener esposo o esposa y una familia. La única diferencia en que tienen una preferencia sexual diferente. Nada puede cambiar el hecho de que hay muchos niños en los EE.UU. y también en otras partes del mundo que no tienen quien cuidarlos. Si hay gente de buena corazón quien quiere adoptar a los niños que necesitan que alguien los cuide, que importa si esa genta sea gay o no. El amor paterno o materno no tiene que ver con sexualidad. Lo importante es que los papás tengan amor para su hijos y la capacidad criarlos bien. Mucha gente cree que los niños adoptivos de parejas gays se van a confundir o que ellos mismos van a salir gays igual que sus papás. Yo creo que los hijos de gays serían la mejor genta para entender que es ser gay. Los papás de los hijos quieren criar su hijos punto. Si son buenos papás, van a quierer lo mejor para sus hijos. La mejor educación, la mejor vida, las mejores oportunidades. Van a querer que sus hijos deciden lo que se sienten en sus corazones al respecto a la sexualidad. Van a entender mejor que la mayoría de papás que sus hijos pueden elegir su sexualidad y que esa decisión queda en los manos de sus hijos. Mucha gente que está en contra de las parejas gay piensa que nada más quieren criar gay a sus hijos. Claro que la gente que no entiende la homosexualidad, que la critica o que es homofóbica va a creer lo peor que pueda pensar sobre los hijos de gays. Pero la verdad piensa mal. No estoy diciendo que todo el mundo tiene que estar de acuerdo con la homosexualidad, sé que nunca será así, pero el punto es que gente es gente a pesar de sus preferencias personales y sería en contra de la constitució de los EE.UU. y los derechos que cada cuidadano de este país tiene como estadounidense. Hay niños que buscan amor, hay gente que tienen amor para brindarles. No dejar que una persona que está dispuesta adoptar y amar a un niño hacerlo sólo porque es gay es una pérdida--por parte de la persona y por parte del niño. Sé que hay grupos que trabajan para que la genta gay un día tendrá los derechos que merecen. Está difícil cuando tenemos un presidente muy conservador, pero el hecho es que mucha gente en los EE.UU. no es así. Espero que la gente que está luchando por los derechos de la gente gay sigan haciéndolo porque está trabajando por un mañana mejor, tanto para las parejas gays como para los que a ellos les falta el amor. No sé quien esté leyendo este trabajo pero espero que (si no está de acuerdo con el tema) pueda reflexionar en que es la libertad y pensar bien en lo que significa derechos personales en este país. Gracias.
Creo que las parejes gay deben tener el derecho de casarse y adoptar ninos. Una union oficial entre dos personas que se aman no es algo que se debe negar a nadie, sea una union de personas del mismo sexo o no. La cuestion de los derechos de los gays me recuera de la lucha de la mujer y los negros en varias sociedades. Hace cien anos en los EE.UU, se pensaba que si las mujeres tuvieran el derecho de votar y trabajar fuera de la casa, ruinaria la esturctura de sociedad. Ahora se puede ver que las mujeres han hecho varias contribuciones instrumentales. La segregacion existia en los EE.UU. entre los blancos y los negros hasta los anos 60, porque no se veian a los negros como seres humanos. Lo mismo esta ocurriendo ahora con los gays. No podemos declarar que tenemos una sistema libre y democratica si continuamos a negar derechos basicos a ciertos miembres de la sociedad. Lo que me frustra es que mientras los gays estan luchando para recibir derechos basicos, haya muchas parejas hetersexuales que abusan la santidad del matrimonio. Pueden casarse hoy y divorciarse manana, sin ninguna consequencia. Si se permiten que cualquier mujer y cualquier hombre formen una union oficial, ?por que dos hombres que sinceramente se quieren no pueden hacerlo mismo? Declarar que los gays no pueden casarse en igual a decirles que su amor y sentimientos no valen. Lo mas importante para los gays es ser reconocidos en la sociedad. Quieren declarar su amor para su companero/a como cualquier ser humano, y quiere tener el derecho a algo tan sencillo como visitarlo en el hospital. Creo firmamente que la decision es una cuestion para los estados, no para el gobierno nacional. Lo peor que pueda hacer un gobierno es meter un ley en la Constitucion haciendo el derecho al matrimonio ilegal para parejas gay. Si la mayoria de los constituyentes en un estado no tienen ningun problema con la union entre dos hombres o dos mujeres, el estado se lo puede permitir. Los leyes de un estado deben reflejar los deseos de los constitituyentes, no un gobierno que este situado en otro lugar. Me siento igual con respeto a la cuestion de adoptar ninos. La definicion de una familia ha cambiado muchisimo durante el siglo pasado. Si dos personas tienen una relacion establecido y desean compartir su amor con un nino, ?por que importa el sexo de la pareja? Creo que es mejor que un nino crezca en un ambiente sano con dos padres del mismo sexo que lo aman, que en un hogar hetersexual donde haya abuso fisico, o uno de los padres este ausente. En fin, tenemos que superar nuestros miedos de los que es diferente de la tradicion. No podemos castigar a otras naciones por negar derechos a sus ciudadanos cuando estamos haciendo exactamente eso a las parejas gay. Son seres humanos con una capacidad tremenda para amar, y no deben tener que esconderse porque todos no esten de acuerdo con su manera de vivir. Ser gay no era eleccion suya. Era la eleccion de la Naturaleza.
En el empiezo del vídeo, Chaplin está andando por una calle fumando un cigarrillo. Hay gente en los pisos más altos de los edificios que rodean la calle que están tirando basura por sus ventanas a la calle. Dos veces esta basura pega a Chaplin. Después de esto, Chaplin quita sus guantes y los tira en la basura. Después, descubre a un bebé que está yaciendo solo en la tierra. Piensa que alguien dejó al bebé accidentalmente. Inmediatamente después, ve a una mujer saliendo del lugar en que está el bebé con un carro pequeño en que está otro bebé. Por eso, decide a revolver el bebé a la mujer. Viene a ella y pone el bebé en el carro pequeño que trae la mujer. La mujer hace obvio que el bebé no es suyo. Después de esto, Chaplin decide a revolver el bebé al lugar en que lo encontró. Desafortunadamente, un policía lo ve y piensa que está tratando de abandonar el bebé. Chaplin tiene miedo del policía y toma el bebé de nuevo. En este punto, Chaplin decide que necesita dejar el bebé en algún lugar por cualquier método que sea posible. Encuentra a un anciano andando en una calle cercana. Pregunta al alciano si es posible que tome el bebé por un momento mientras Chaplin arregle sus zapatos. El anciano dice que sí, Chaplin arregla sus zapatos, y de inmediato corre del hombre. Chaplin se oculta y el anciano trata de encontrar a un lugar para el bebé. Encuentra a la mujer del principio del vídeo y pone el bebé en su carrito. Chaplin sale del lugar en que se ocultó y anda frente a la mujer. Ella piensa que él ha puesto el bebé en su carrito otra vez y le pega con su paraguas y lo trae a su carrito, insistiendo que el bebé no es de ella y que él necesita tomarlo. El policía investiga lo que está pasando y Chaplin, con su gran miedo de él, toma el bebé y corre. Cuando Chaplin alcanza otro lugar, considera dejar caer al bebé en el espacio que está debajo de la calle que se puede acceder por una tapa pequeña, pero decide no hacer esto. Después, toca al bebé y descubre que en la ropa del bebé hay un papel con algo escrito en él. El mensaje dice > Después de esto, Chaplin decide cuidar al bebé. Lo mira por primera vez con cariño y sale de la escena con el bebé.
De momento estoy haciendo un máster en traducción literaria en la Universidad Complutense de Madrid para luego hacerme traductora. Tengo que decidir dentro de poco que voy a hacer cuando terminar el curso ya que es un máster de un año y no de dos que es más habitual. Me gustaría quedarme aquí en Madrid y ser traductora. Sería una experiencia nueva para mí dado que para el máster tengo que hacer traducciones inversas que para mí son de inglés a castellano. Me gustaría poder traducir literatura en castellano al inglés pero no es lo más probable si sigo aquí en Madrid. A lo mejor me pongo a hacer traducciones en una empresa o trabajar en un editorial como experta en lengua inglesa para cualquier duda que tengan los traductores de inglés a castellano. Veo más oportunidades en Estados Unidos para hacer el tipo de traducción que me gusta a mi, la traducción literaria. Quizás me mudo a Nueva York o San Francisco puesto que son grandes ciudades que tienen bastantes editoriales. Cualquier de las dos me viene bien porque tengo amigos en las dos ciudades pero estoy más dispuesta a mudarme a San Francisco porque es más cerca de mi pueblo y hace mejor tiempo. Si puedo conseguir trabajo como traductora sería genial porque te deja tener un horario muy flexible y trabajar desde casa. Quizás el hecho de que hoy en día los trabajos de traducción se mandan por correo me dejaría poder seguir viviendo en España mientras trabajo por un editorial estadounidense. Eso es muy importante porque un traductor tiene que mantener contacto con su segundo idioma y especialmente con el mundo literario del idioma que traduce. Si no puedo encontrar trabajo traduciendo literatura no estaría mal ser parte de un equipo de traducción de series americanas porque suelen tener un lenguaje más coloquial, con mucha jerga, que puede ser difícil de entender si no eres nativohablante. Esta idea, de hecho, me surge cada vez que veo True Blood subtitulado en español y no se aproxima nada a lo que los personajes están diciendo en inglés. Ahora que lo estoy pensando más quizás me gustaría aún más la traducción audiovisual. Lo que suelo escoger como proyecto de traducción para e máster son libros o relatos o poemas más contemporáneos que utilizan un lenguaje más coloquial. Con la crisis es difícil decir donde voy a estar dentro de un año, aunque espero que esté haciendo traducciones. Lo más cierto si sigo aquí en Madrid es que tendré que hacer traducción en una empresa de cosas aburridas (contratos, correos, etc.) y si quiero meterme en la traducción literaria tendré que hacerlo por mi cuenta, sin contrato, y proponer a los editoriales un proyecto que ya esté terminado. Me gustaría verme dentro de diez años como una traductora reconocida a quien los editoriales ofrecen proyectos y no tener que proponerlos yo. Lo ideal sería traducir algo que se convierten bestseller y forrarme de dinero. Pasó con la traductora de El señor de los anillos cuando salieron las películas y todos se pusieron a leer los libros, aunque en su caso tenía que esperar mucho para que pasara eso y solo le llegó el dinero cuando tenía unos ochenta años.
Opino que la nueva ley anti-tabaco fue una decisión maravillosa porque a mí no me gusta respirar el humo secundario de los cigarillos ni por un millón de dolares. Cada vez que visitaba a un restaurante o a una discoteca, lo visitaba pensando que habría respirado mucho humo secundario mientras que me disfrutaba. Me penaba mucho porque a mí me encantaba visitar a los restaurantes y a las discotecas muchísimas y el humo era un acompañamiento desafortunado. Cada vez que había estado en el mismo lugar del humo secundario me había causado estornudar, toser, y dolerme la garganta. Mi pensamiento es así: si yo no quiero fumar, no quiero respirar el humo secundario malísimo de otras personas tampoco. Lo que es peor es que cuando visitaba a unos lugares los que se permitían fumar, mi ropa, piel, pelo, todo se holían del humo. Es un olor asguerosísimo por eso tenía que lavar toda la ropa y ducharme a regresar a mi apartamento. !Cuando regresa muy tarde por la noche es una pena muy grande. A muchos fumadores no les importan la salud ni los deseos de sus vecinos ni de sus amigos porque a ellos los solos que existen son ellos. Por eso se enfadaban con ese ley anti-tabaco porque nada más se permiten fumar dondequiera, sino tienen que marcharse fuera del edificio y veinte pies más lejos de la puerta para que fuman. Tienen que hacerlo cuando llueve, nieva, y también cuando hace muchísimo frío. Se dicen que es una injusticia y que pena es que tienen que moverse al otro lugar para que no intoxican los cuerpos de las personas quien no fuman con su peligroso humo secundario. A fumar es un hábito malo para la salud de sí mismo y también de las personas quien están consigo. Los fumadores se actuan como su hábito sea uno aceptado por todos, pero es obviamente incierto. El gobierno está empezando a proteger los provechos de la mayoría del público. Así que estoy de acuerdo de este ley anti-tabaco. Me está protegiendo y otras como yo. Solo deseo que se lo han pasado hace muchos años así que no habían respirado tanto humo peligroso.
No puedo hacer accentos en este ordenador, asI que los hice con mayUsculos. Creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niNos. Tengo una tira cOmica que dice, "?Ahora las parejas gay quieren casarse? ?No han sufrido lo suficiente?" Si se quieren casar, no puedo ver ninguna razon para negarselos este derecho. El estereotipo mas negativo de los hombres gay es que quieren tener relaciones sexuales con muchas personas; ser promIscuos. Pues, si quieren casarse y ser monOgamos, mejor. Como el SIDA es un problema grave en las comunidades gay, si mAs parejas son monOgamos, se transmitirA la enfermedad menos. Yo no estoy de acuerdo con la iglesia que el matromonio sea un contrato especIficamente entre un hombre y una mujer. Si dos personas quieren amarse para siempre y cumplir todos los deberes de esposos/esposas, pues, que se casen. Y con respeto a adoptar a niNos, yo preferirIa que un niNo encuentre un buen hogar con dos padres/madres que tener que vivir en pobreza con una madre soltera de 14 aNos. Con dos padres/madres, el niNo tendrA mAs atenciOn y mAs amor. No hay ningUn exAmen para comprobar si los heterosexuales deban tener hijos prOpios biolOgicos. Pero cuando una pareja (heterosexual o gay) quiere adoptar a un bebE, tienen que probar que son perfectos, ricos, estables, inteligentes, etc. Hay un argumento que dice que un niNo serA gay si padres gay le crIan. Pues, creo que casi todas las investigaciones en cuanto a esta tema dicen que la homosexualidad es algo genEtico, no una cosa de crianza. Por eso, no creo que tener padres/madres gay tendrA ningUn efecto en la sexualidad del hijo/hija. Tengo un amigo espaNol que es gay, y acabo de casarse. Se enamorO de un hombre americano que estuvo en Madrid para un viaje de negocios. Hablaron todos los dIas por un aNo, y entonces, mi amigo, Juan, decidiO mudarse a EEUU para vivir con Brian. Tuvo que aprender el inglEs, asistiO a clases en una universidad americana, y vivieron juntos por dos aNos. DespuEs, CanadA y EspaNa legalizaron el matrimonio gay. Se fueron a CanadA para casarse. Ahora, van a vivir en Madrid, como EspaNa reconocerA su matrimonio. Me da verguenza que mi paIs, la "tierra de libertad," no tenga matrimonio gay. EspaNa tenIa un dictador fascista y catOlico hasta 1975, y ya ha cambiado lo suficiente como para tener matrimonio gay. En cambio, aquI bajo Bush, tenemos las libertades mas mInimas posibles. En fin, creo que los gays son humanos exactamente como los demAs. Deben tener todos los derechos iguales, incluso matrimonio y adoptar niNos.
Hace un año, viví en el Ecuador por un año trabajando como voluntaria en una comunidad de muy escasos recursos económicos. Hice un poco de todo pero la idea, más que nada, era conocer a la gente allí e intentar vivir en solidaridad con ellos. Fui profesora de inglés en una guardería y también en una escuela secundaria. (Allá, la escuela secundaria se llama ¨colegio¨.) Además, enseñé cursos de educación física, lectura y valores a los niños de la primaria. También, ayudé con un programa de deberes (tarea) durante la tarde. Aunque hice todas estas cosas, lo que me gustó más que nada era cantar con un grupo de jóvenes de la iglesia. Cuando me integré en el grupo, en realidad los chicos no podían cantar ni tocar muy bien. Sin embargo, poco a poco a lo largo del año, ellos se mejoraron bastante y no sólo desarrollaron su grupo y sus talentos musicales, sino también crecieron como individuos. Tuvimos un retiro en que hablamos sobre las razones por las cuales los chicos habían decidido participar en el grupo, lo que querían del grupo y lo que querían hacer en el futuro. Después del retiro, tocamos en una misa en una iglesia en Guayaquil y creo que tocamos mejor que en cualquier otra misa (a lo mejor porque estuvimos tan unidos en ese momento). Además, a través del año, nos convertimos en un grupo eléctrico. Comenzamos con dos guitarras acouticas y un bombo, pero con varios bingos y la generosidad de algunas personas, compramos una batería, una guitarra eléctrica y un bajo. Tres días antes de que me fuera, participamos en un concurso de grupos musicales de iglesias en la provincia Guayas. Hicimos una pancarta y llevamos a casi ochenta personas al concurso para hacer la barra. Todos los chicos tenían muchas ganas de ganar pero aunque tocamos bien, no ganamos nada. Sin embargo, fui a visitarlos este año y por casualidad, llegué el día antes del concurso. Así que los acompañé al concurso y ellos tocaron aún mejor que el año pasado y ¡ganaron segundo premio! Todas mis experiencias en Ecuador me han impresionado mucho, pero la amistad que he formado con los integrantes del grupo de música ha sido la más importante para mí.
Generalmente no soy una persona muy dispuesta a meterme en debates, ya que no es parte de mi forma de ser, pero este tema, el de la nueva ley anti-tabaco, es uno que me afecta mucho, con lo que me aventuro a arriesgarme y quizá decir comentarios polémicos. Yo fui criada en un ambiente sin humo de tabaco; de hecho, mi padre era atleta (corría carreras de fondo) y mi madre se había fumado un sólo cigarrillo en su vida, la experiencia siendo tan desagradable para ella que juró a no volver a probarlo nunca jamás, y hasta ahora, ha cumplido con esa promesa (muchas veces un incidente asqueroso así te deja huella). Tanto mis hermanos como yo, además, éramos (y seguimos siendo) muy deportistas, y la idea de probar el tabaco simplemente no nos pasaba por la cabeza. Aparte, en la sociedad estadounidense, el tabaco está cada vez más "mal visto", con la gran parte de los estados ya con leyes bastante estrictas contra el tabaco y el fumar en sitios públicos en vigor, y seguramente por eso, de niña no me encontraba en muchas situaciones "cargadas" de humo. Luego, al mudarme a Ronda (Málaga), España en 2007, el mundo tal y cómo yo lo conocía acabó. Adiós aire limpio. Nunca había estado expuesta a tanto humo en mi vida, nunca había tenido que aguantar el olor del humo mientras comía o cenaba, nunca había tenido que tender la ropa después de una noche de juerga para que se le fuera el olor antes de meterla en la lavadora (o peor, tener que airear un abrigo grueso, que podía tardar una barbaridad)...digamos que cuando la gente me preguntaba qué tal me gustaba España, les decía que estaba encantada con todo - con la gente, la comida, el idioma, todo - pero que si pudiera cambiar algo, sería el tabaco. Lo pasaba mal de verdad. A veces pensaba (y pienso todavía) que tengo un don especial para el olfato; un fumador podría estar a cien metros y lo olería seguro. Si voy por la autovía y el conductor del coche de delante está fumando y voy con las ventanas cerradas, me llega el olor por donde entra el aire acondicionado. Es flipante. Fíjese usted en la ironía; me enamoré de un país donde el fumar era una cosa tan normal, y yo con la nariz más sensible que la piel de un bebé. Estuve dos años en Ronda, y después volví a Estados Unidos para hacer un máster de la lingüística española, o quizá mejor dicho, para poder respirar nuevamente. Durante esos dos años, la vida volvió a cómo había sido antes...salvo cuando vine a España en Navidad para visitar a mi novio en el segundo año (diciembre de 2010). Recuerdo que pensé, "otra vez con lo mismo; cervezas, tapas y humo de tabaco". Fue uno de los primeros días de ese viaje cuando me enteré de que con el año nuevo venía también una nueva ley que iba a prohibir el tabaco en todos los sitios públicos. Casi no me lo creí. Cuando llegó el día 2 de enero (o el día que fuera), salimos por la noche con algunos amigos; hasta las 23:59 la gente estaba con sus cigarrillos...y cuando tocó la medianoche, todos los fumadores salieron a la calle. Para la una o así el bar donde estábamos se había despejado del aire cargado. Yo estaba en la gloria. Creo que con las distintas anécdotas de arriba se entiende bastante bien cuál es mi postura acerca de este tema. A ver, no quiero decir que los fumadores sean malas personas, ni mucho menos (tengo amigos que fuman y evidentemente me caen muy bien). Lo que sí defiendo es mi derecho de poder respirar en los sitios públicos, para poder disfrutar de la vida igual que todo el mundo, sin tener que exponerme a aire que me pueda provocar cáncer algún día, y sin tener que oler un olor que apesta. Agradezco el esfuerzo que están haciendo las personas que ya no pueden estar cómodas en los bares en invierno con sus cigarrillos, y espero que con el tiempo la gente reduzca su uso de tabaco. A lo mejor, en algún tiempo lejano, alcanzamos una sociedad sin tabaco y sin tantos problemas de salud.
Yo creo que es muy importante que todos los humanos tengan los mismos derechos. Uno de esos derechos para mi es el derecho casarse y formar una familia. Mucha gente dice que es una aberacion que la gente gay puede tener la posibilidad de casarse y de adoptar ninos. El mas preocupante para muchos es la question de los hijos. Dicen que los ninos de unos padres gay no pueden formarse de una manera normal como los hijos de una pareja heterosexual. Dicen que la sociedad no los van a aceptar y van a pasar por una vida muy dolorosa. Es interesante que la gente culpe a la sociedad y no a los padres directamente. Lo que hace la gente con este tipo de pensamiento son dos cosas muy problematicas: uno es que discriminan a los padres gay y sus hijos aunque dicen que eso es el problema en si. Algo mas es que nadie tiene el derecho ni el poder saber que puede pasar o como una experiencia puede ser en el futuro. Al fin de cuentas estos argumentos no tienen pruebas porque es muy dificil juzgar la experiencia de los ninos con padres gay espiecialmente cuando nosotros no lo hemos vivido para nosotros mismos. Ademas mucha gente tenia el mismo tipo de argumentos en el pasado cuando parejas heterosexuales se casaron pero era una union de diferentes religiones o de diferentes grupos etnicos. Y que paso con los hijos de estas uniones? Que sorpresa que fueron criados con una vida normal y que no pasaron por unos traumas graves. Por eso creo que es necesario que veamos nuestra sociedad hoy en dia con lo que hemos aprendido del pasado.
El verano pasado, fui a Minnesota para ver a mi familia y a mis amigos durante mis vacaciones. Normalmente cuando viajo, me gusta alejarme en un lugar por todo el viaje, pero como había tantas personas que quería ver, viajamos por todas partes. Mi novio vino conmigo, y nosotros condujimos de Indiana a Duluth, MN, que es al noreste del estado. Nos alejamos en el apartamento de mi amiga. Como mi amiga iba a casarse en unos meses, fuimos a unas tiendas de flores para escoger las flores que quería, y también le ayudé hacer los programas para la boda. El sábado, nosotros y nuestros novios fuimos a un parque para ver donde mi amiga quería tener la boda. Fuimos a unos sitios posibles, vimos unas cataractas feos y cafés, y paseamos por el parque. Luego, almorzamos en un restaurante elegante para ver si ellos deberían cenar allí después de la práctica para la boda. Aunque me gusta mi amiga y nos divertimos durante las vacaciones, había una cosa (o quizás, tres cosas) que me molestaba. Detesto los gatos y mi amiga tiene tres. Fue horrible quedarme en el apartamento con los gatos. No tengo alérgias y por eso, no debo quejarme mucho, pero no me gustan. Primero, los gatos eran blancos y dejaron su pelo por todos los muebles negros que tiene mi amiga. El apartamento me parecía muy sucio por todo el pelo. Además, después de visitar el aseo, un gato llevó la arena a mi cuarto y lo dejó en mi cama. Aunque a mi amiga le encantan, a mi me molestan mucho y los gatos y yo no nos llevamos bien. Cuando salimos de Duluth, condujimos a Minneapolis y visitamos a otra amiga mía. Cocinamos mucho, anduvimos por bicicleta y nos divertimos mucho. También, mi novio y yo fuimos al jardín de esculpturas en Minneapolis y pasamos unas horas allí. Como mi hermano asiste a una universidad bastante lejos de mi casa, mi novio y yo pasamos por la universidad para cogerlo antes de llegar a la casa de mis padres. Conocí a la novia de mi hermano y todos nosotros cenamos juntos. Terminamos el viaje con 4 horas en el coche para llegar a la casa en Moorhead. Mientras estábamos en Moorhead, andábamos mucho por bicicleta. A mi familia le gusta el ciclismo mucho, y como teníamos un grupo bastante grande, montábamos mucho. Mis hermanos, mi padre y mi novio entraron una competición y mi madre y mis hermanos menores los miraron. Después de una semana en casa, mi novio y yo salimos para regresar a Indiana, pero tuvimos dos paradas más. Pasamos la noche con otra amiga que tenía en Minneapolis y el próximo día seguimos a Chicago. En Chicago, nos quedamos con unos amigos de mi novio. La primera noche fuimos a una producción de un programa del radio que nos gusta mucho. El próximo día, todos nosotros fuimos a la cuidad y pasamos todo el día caminando por la cuidad. Por la tarde, cenamos tapas en un restaurante español. Salimos por la tarde el próximo día, pero no antes de que nuestro amigo le enseño a mi novio montar en motocicleta. Por fin volvimos a casa donde podía alojarme en un lugar por mucho tiempo. Fue muy divertido visitar a tantos amigos y hacer tantas actividades distintas, pero me gustó también volver a mi casa y descansar.
Mis Planes Para El Futuro Dentro de cinco años me veo viviendo en la misma casa donde vivo ahora con mi marido y con un par de niños. Ojalá que tenga el mismo trabajo que tengo ahora mismo: doy clase de inglés a españoles en una academia cerca de mi casa. Quiero ganar lo justo para disfrutar de la vida y dar a mis hijos una buena educación. Tampoco quiero matarme trabajando día y noche para que mis hijos tengan lo más, mis padres no me lo dieron en su día y tampoco me parece necesario. Dentro de 10 años espero tener un nivel de vida razonable que me permita viajar una vez al año a un continente diferente. Quiero conocer el mundo y llevar a mis hijos a otros países a conocer otras culturas. También me gustaría ser proprietaría. Cuando tenga 37 años igual me compro una casa. Tampoco tiene que ser una casa muy grande. No quiero seguir pagando un alquiler toda la vida. Cuando tenga 47 años quiero mudarme a EEUU y llevar a mis hijos también. Si el negocio va bien y nos lo podemos permitir, lo haremos. La vida es muy corta y hay que aprovechar. Con 47 años ya habré cotizado durante 20 años en la seguridad social y igual tendré más libertad para moverme sin la necesidad de trabajar de profesora todos los días. No sé si mis padrés estarán vivos todavía pero si están me gustaría vivir con ellos ya que serán mayores y me necesitarán más. Cuando tenga 65 años, quiero jubilarme. Sé que es casi imposible hoy en día con la crisis, pero hay que soñar con que las cosas cambien y que volvamos a un ritmo de vida más normal. Quiero trabajar para vivir y no al revés. He pasado los últimos 6 años de mi vida echando de menos o bien España o bien mi ciudad y me doy cuenta de que se te pasa la vida volando. No quiero llegar a tener 80 años y arrepentirme de no haber disfrutado más. Creo que mi pareja tiene la misma filosofía. No queremos llegar muy lejos en el ámbito profesional sino más bien llegar a un nivel de vida que nos haga sentir en cierto modo cómodos y seguros por si pasa algo y tenemos que tirar de ahorros. En los tiempos que corren, es difícil mantener un trabajo así que esperar que tengamos ahorros y una casa propia ya es mucho. Escribiendo todo esto, me doy cuenta de que nunca me he sentado a plantear mi futuro. Viéndolo así, no sé si es mucho pedir o poco pero creo que la vida te lleva por un camino y lo sigues. Tampoco tienes mucha elección en ciertos temas, por ejemplo con los niños. Si vienen, bien y si no, habría que aprender a vivir una vida sin niños. Dicho eso, a los dos nos haría mucha ilusión llegar a ser padres. Mi visión del futuro es así porque mi cuñado murió hace ya casi tres años y con solamente 27 años, dejando a su mujer con dos niñas pequeñas. Mi hermana tuvo que reinventar su vida. Desde la muerte de David, me doy cuenta de lo importante que es aprovechar de cada día para luego poder estar en paz conmigo misma si algún día me toca a mí y a una de los míos algo parecido.
El verano del 2005 tuve la oportunidad de ser director asistente del programa que tiene mi universidad en Puebla, México. Fue una experiencia espectacular. Había estado en Puebla el verano anterior como estudiante. Pasé el primer verano recogiendo datos para mi tesis. Mi tesis trata sobre el sistema fonológico del español. Me interesa la representación de ciertos patrones en la mente de un hablante nativo. Obvio, no hay muchos monolingües del español en State College, Pennsylvania, así que aproveché que el profesor que me dirige los estudios iba a ser el director del programa ese verano. Lo acompañé como estudiante, y pasé un par de experimentos en la universidad que hospeda el programa de mi universidad. Fue una linda experiencia. El segundo verano fui como instructor/director. Impartí clases de conversación, enfocadas en temas culturales para que los estudiantes pudieran aprovechar la situación especial de estar en un país de habla hispana. Además de las clases, viajamos por la parte central del país de México. Es un país LLENO de historia. Visitamos tres ciudades en particular. El viaje a Oaxaca es una buena experiencia para los estudiantes porque pueden ver la historia precolombina. Visitamos varios sitios arqueológicos de interés como Monte Albán y Mitla. Oaxaca también es conocida por sus artesanías. Los estudiantes vieron presentaciones en talleres de barro negro, alebrijes (animalitos hechos de madera), y tapetes (alfombras) muy coloridos. La segunda ciudad que visitamos fue México, D.F. Ahí los estudiantes pudieron ver un contraste muy marcado entre la capital del estado más indígena del país (Oaxaca) y la gran metrópolis que es la ciudad de México. Ahí visitamos la catedral metropolitana, el palacio municipal con sus famosísimos murales de Diego Rivera, Bellas Artes, la Alameda Central, el Museo de Antropología, y el impresionante Castillo de Chapultepec. Después de haber visto el México moderno y el México antiguo, los estudiantes tuvieron la oportunidad de visitar un pueblito indígena en el estado de Puebla. Cuetzalan, así se llama el pueblo, no es un sitio turístico, sino una ciudad en la sierra donde vive mucha gente indígena. Los estudiantes llevaron cuadernos, lápices, reglas, etc. para la escuela del pueblo. También pudieron asistir al mercado dominical donde venden muchas flores y comida, entre otras cosas para la casa. A sus alrededores, hay mucha naturaleza. La mayoría de los estudiantes fueron a ver las cascadas y las grietas que se encuentran no muy lejos del centro del pueblo. Ya que Puebla es una ciudad colonial con mucha historia en sí, la combinación de estas cuatro ciudades hace que los estudiantes se abran los ojos a varias facetas de la cultura mexicana. Aunque sí pueden ver mucha cultura en los viajes que hacemos durante las siete semanas que pasan en el país, yo creo que la mejor experiencia de todas es el poder vivir con una familia mexicana. Sí, los estudiantes aprenden español en sus clases, y aprenden sobre la historia y la cultura en los viajes, pero nada se compara con la experiencia de hacerse miembro de una familia mexicana. Las conversaciones, la comida, las relaciones familiares...es ahí donde más se mejora el español y donde más se aprende sobre la vida real de los mexicanos. Tengo muchos recuerdos bonitos de mi estancia en México. Lo recordaré para siempre.
El año pasado pasé las vacaciones de verano en España, concretamente, en Madrid. Salí de Iowa, en Estados Unidos el 5 de junio con unos alumnos míos y hicimos un viaje de dos semanas. Hicimos turismo en varios sitios españoles, como Sevilla, Madrid y Granada. Hicimos visitas a los grandes monumentos históricos. Por ejemplo, vimos la catedral de Sevilla, La Alhambra en Granada y el Palacio Real de Madrid. Los alumnos pasaron unos cinco días en casas de familias españolas en Huelva. Durante su estancia con ellas, aprendieron muchísimo sobre la cultura y lengua española. Durante ese tiempo, yo viví con un señor en Huelva. Tenía una casa en la playa y yo pasé todos los días tumbado al sol y bañándome en el mar. Al regresar a Madrid después de pasar por Andalucía, hicimos un viaje a Toledo. El día siguiente, volvimos a Estado Unidos. Dos días después, yo subí el avión de nuevo para volver a Madrid. Iba a pasar las siguientes seis semanas estudiando la literatura española. El verano pasado estudié la literatura de la guerra civil española, teorías literarias y filosofía española del siglo XX. Fue un verano de mucho trabajo, pero lo pasé muy bien. Durante los fines de semana, iba a la casa de una familia española que conozco. Ellos tienen una casa en las montañas fuera de Madrid. Iba en autobús para llegar allí. Mientras estaba allí, nadaba en la piscina, hablaba con ellos y leía mucho. Era un descanso merecido después de las semanas difíciles en Madrid con mis clases. Bueno, después de terminar mis estudios volví a Iowa. Hice un viaje a Chicago con mi novia. Fuimos de compras en la Avenida Michigan y yo compré dos camisa nuevas. Hacía mucho calor en la calle, así que nosotros nos quedábamos en las tiendas lo más posible para huirnos del calor sofocante. Comimos en un restaurante italiano y el próximo día regresamos a Iowa. También mi novia y yo hicimos una excursión a un parque de atracciones cerca de nustra cuidad. Fue un día muy divertida montando las montañas rusas y disfrutando del parque. A mí me gustan los parques de atracciones. Una vez mientras estaba en Madrid, mis amigos y yo fuimos al Parque de Atracciones en la Casa del Campo y lo pasamos fenomenal. Había una atracción que nos subió hacia el cielo y allí se paró. Después de unos segundos, nos dejó caer hacia el suelo. ¡Qué susto! Pero fue increíble y volvimos a montar muchas veces. Pues, me gustan mucho los parques de atracciones y las montañas rusas. Este verano después del curso y cuando vuelva a Estado Unidos, tengo ganas de ir de nuevo al Parque de Atracciones en Chicago. Será un fin fantástico a mi verano antes de volver al trabajo en agosto.
Como soy de los Estados Unidos de América, voy a hablar sobre mi estado, el cual se llama Maryland. Debido a su situación geográfica, goza de un paisaje variopinto para ser de los estados que menos superficie abarca. Por un lado, hay océano en la zona sureste y una bahía (la Chesapeake) de la cual, se aprovecha la gran variedad de pescado, incluyendo el manjar más de mayor renombre (tanto que una imagen suya salen en el carnet de conducir estatal), el cangrejo. Por otro lado hay montañas en el extremo occidental donde se goza del esquí y el senderismo en la cordillera Appalachian que se extiende desde Georgia en el sur hasta Maine en el norte (a latitud de Canadá). Entre los dichos extremos, se encuentra la zona central del estado que es de donde vengo y reside la mayoría de los habitantes. Las ciudades de Baltimore (la más poblada del estado) y Annapolis (la capital del estado) también se encuentran allí. Es más, las periferias (al norte) de la capital de la nación Washington, D.C. son densamente pobladas y forman parte del estado. Volviendo a Baltimore, que aparte de ser mi ciudad natal, es donde se redactó el poema que luego (con música) se convertiría en el himno nacional del país. A raíz de la batalla de la ciudad del mismo nombre en el año 1814, compuso la letra un abogado local. Tras un bombardeo naval británico (el autor del poema se encontraba a borda de un buque de guerra británico durante la batalla, intentando negociar la excarcelación de un preso norteamericano) que no logró cumplir el objetivo de ocupar la ciudad, la bandera estadounidense de la fortaleza McHenry permanecía y dio fe de la exitosa defensa de la ciudad. Esta ciudad ha vivido muchos cambios a lo largo de los años y series como Homicide: Life on the Street y The Wire y películas como Hairspray se han escenificado en la apodada ?Ciudad del encanto? y a su paso han dado un vistazo al mundo de mi ciudad natal. También, famosos como el actor David Hasselhoff, la actriz Jada Pinkett Smith (actual mujer del actor Will Smith) el rapero DMX son de esta ciudad. Pero, quizá el más famoso es el llamado ?tiburón de Baltimore?, Michael Phelps, el nadador que ha ganado más medallas en los Juegos Olímpicos de todos los tiempos. Fue a un instituto que está a unos diez minutos andando de la casa de mi familia y nadaba y entrenaba en una piscina (de la que es actualmente codueño) que está a unos diez minutos en coche de mi casa. Debido a su situación, igual que los demás doce estados que formaban las antiguas colonias británicas en América del Norte, muchas ciudades como Washington, Filadelfia, Nueva York, y Boston están a poca distancia para los que viven en Maryland. Si quisiera viajar a Washington por un día, podría llegar perfectamente en una hora en coche, a Nueva York en tres horas y media, e incluso a Boston en unas siete u ocho horas. Al fin y al cabo, yo veo a Maryland como un sitio ideal en el que vivir o incluso visitar por varias razones y no tan solo porque soy de allí.
Hace unos meses que alguien me recomendó ver una película que se llama "Casamiento al estilo italiano" (o bueno, es mi traducción!). Era una película de los 60s y no sabía si me iba a gustar o no. Lleva como actores principales Marcello Mastroianni y Sofia Loren. De verdad, nunca me ha gustado Sofia Loren como actriz pero decidí arriesgarlo y compré la película porque no pude encontrarla en ninguna tienda. Ahora que la he visto, no me arrepiento comprarla para nada! Primeramente, está basada en Nápoles. Para la gente que me conoce, sabe que la ciudad de Nápoles es una ciudad muy cercana a mi corazón. Cuando tenía 17 años, viví allí bajo del ojo del volcán Vesuvio. Esta película empieza en una plaza muy famosa de Nápoles (la cual no me acuerdo como se llama!). Con muchos gritos, se ve un grupo de gente que llevan a Sofia Loren, muy enferma, dentro de una casa al lado de la Galeria Umberto (otro sitio napolitano bastante conocido por visto). El personaje de e! lla se llama Filumena. Todo el mundo se preocupa porque piensa que Filomena va a morir. Le lleva arriba a una habitación y alguien va a buscar a lo que se cree que es su marido, Don Domenico (Mastroianni). Le encuentra en una tienda con otra mujer que se viste de un vestido de boda. Bueno, después de ver unas memorias de cómo se conocieron Don Domenico y Filumena. Resulta que desde los 17 años, ella trabajaba en un burdel y se conocieron durante un ataque de aviones durante la guerra. Unos años después, vuelven a verse y él se hace el mejor cliente de Filumena. Sin embargo, ella no quiere seguir esa vida y le convence a Don D que le compre una casa. Sigue así y finalmente la película llega al presente con Filumena en la cama casi inconciente. Llaman al sacerdote de la iglesia para llevar a cabo la ceremonia porque no quieren que Filu se muera sin ser limpiado de sus pecados. Pero bueno, está claro del título de la película que el casamiento "al estilo italiano" to! davía no ha empezado. En el momento de decir que "sí", Filu salta de la cama gritando que finalmente, recibió lo que mereció y que ahora que se están casados, Don D no puede casarse con esa cajera de la tienda. Después de dar tantos años a Don D, ella estaba completamente enfadada que iba a dejarle sola y casarle con la otra. Luego, nos enteramos que Filu tiene tres hijos bastante grandes y que uno es el hijo de Don D. Después de mucho jaleo gracioso, frustración de Don D y sus intentos de saber cuál de los hijos es verdaderamente suyo, Don D empieza a entender la razón de que Filu no le dice la verdad y decide casarse, sin los trucos de Filu, y les da a todos los hijos su apellido... el resultado que quería Filu hace tantos años. En las últimas escenas, lo que me dio más risa era el hecho de que se casaron en la iglesia de Gesú Nuovo y salieron a cruzar la plaza de Gesú Nuovo, entraron en un edificio que está en la misma plaza. ¿Por qué sé eso? Lo sé porque hace 5 años fui a una fiesta en el mismo edificio!!!
Tengo que deciros que mi mejor amiga está un poco loca. Crecía en Gibraltar pero se mudó con su familia a Canadá a los 13 años. Nos conocimos en la universidad y depués un semestre en que me ignoró completamente, nos hicimos amigas buenísimas. Hace dos años volvió a vivir en España. Le echo de menos un montón pero especialmente echo de menos toda la locura que es su vida. El septiembre pasado recibí un correo electrónico en que me dijo que le había empezado a salir a un hombre (pero no voy a dar su nombre para que se enteren de esta historiacita, no me vuelva a mí!). Bueno, para ella, no es nada nuevo. Le había conocido a este novio hace un año (bueno, hace un año en ese monento) en su trabajo y me acordaba que me había dicho algo de él pero que no le interesaba para nada. Entonces, a los finales de agosto (bueno les dije septiembre pero en realidad, fue en agosto) estaban saliendo, nada serio, nada intenso. Después de dos semanas, recibí una llamada de Gibraltar. ¿Quién era? Era mi mejor amiga diciéndome que se prometieron! No sé cómo pero antes de hablar con ella, sabía que las noticias que tenía para mi eran noticias grandes. Me contó que se prometieron pero que no les iban a decir nada a sus padres ni a nadie más que yo antes del diciembre pasado. Eso, como ustedes van a saber, no pasó para nada. Una semana después, recibí otro correo. Y con su llanito, mitad español y mitad inglés, y con la mezcla de la orden de palabras de dos idiomas, me pasó un fenómeno lingüístico que espero que nunca me pase otra vez en mi vida, porque me dio un ataque de nervios! Leí esto... "Vamos a contarles a todo el mundo allí que vamos a casarnos este fin de semana". Después de tener un infarto (creo que así se dice!) y estar lista de comprarme un billete a España, hablé con ella y me corrigió y me enteré que quería decir que iba a decirle a todo el mundo este fin de semana que iban a casar!!! ¡Oy! ¡Qué susto tuve! Pero nos dijeron que iban a esperar hasta 2008 para casarse en una isla tropical. Me parecía bien... Así que vivimos en paz (como digo yo!) hasta la primera semana de enero. Hablamos casi todas las semanas. Mi amiga me contó que iban a visitar a Canadá este mes para que su novio-prometido conociera a su familia aquí y sus amigos también. Su novio tampoco había estado en Canadá así que quería ver si a él le gustara y cosas así para ver si querían volver a Canadá después de casarse. Otra vez, me parecía bien. Pero cuando llegamos a la primera semana de enero y mi amiga me dijo que iban a casarse el viernes después de llegar aquí, ni sabía qué decirle! Después de 6 meses con este chico y ya... se casan. ¡Increíble! Mi amiga no sabe cómo hacer las cosas normalmente para nada! Así que el fin de semana pasada, fui primero a una boda civil en que estábamos su familia, sus dos mejores amigas y el novio de su hermana. De verdad, les tengo que decir que ha sido la boda más feliz y más divertida a que he asistido en mi vida. Y no solamente tuvimos una boda, pero el día después, les dimos una fiesta sorpresa de "prometidos" el día después en dónde tenían que anunciar que la fiesta que planeamos hace unos meses había llegado un poco tarde porque ya se casaron!!! Oops! Pues, nadie me puede creer ahora que fui a una boda y después una fiesta de "prometidos" en un fin de semana para la misma pareja. Y ahora, ¿qué hacemos? Pues, planeamos una boda verdadera para 2008 en que vamos de vacaciónes y celebramos una segunda boda! Cuando la gente me pregunta por qué tengo una vida tan emocionante, pues, voy a empezar a echarle la culpa a ella!
¿Cómo es la región donde vivo? Bueno, soy del centro del estado de Indiana, en los EEUU. No hay montañas. Tampoco hay colinas grandes, sólo pequeñas. Mi esposo se ríe de mí, porque digo que hay colinas en Indiana...él es de Pennsylvania, donde sí hay montañas, y dice que ni siquiera hay colinas en mi estado. Había muchos bosques en Indiana originalmente me parece; todavía hay algunos--pienso en los parques estatales como "Shades" (es posible que este nombre signifique un lugar con mucha sombra) o Turkey Run (supongo que lleva este nombre porque aquí vivían muchos pavos--o por lo menos los cazaban en este sitio). También hay ríos en Indiana; el río White pasa por mi ciudad (Anderson). No es un gran río, pero es bonito, como casi todos los ríos. Otra vez, es más pequeño que el río que conoce mi esposo--el Monongahela. Mi esposo dice que todo es mejor en Pennsylvania, pero él se queda aquí porque estoy yo--por eso por lo menos podemos suponer que las mujeres somos mejor! es aquí, ¿no? De todos modos, para volver al tema, en mi región el clima cambia mucho. Disfrutamos de todas las estaciones del año--hay frío con nieve en el invierno, y un calor tremendo en el verano. Me encanta esto--el cambio en el clima. Me encanta sacar los suéteres y las botas en noviembre, y me encanta guardarlos y ponerme las camisetas y las sandalias en mayo. Me encanta ver caer la nieve, y me encanta sentir el calor del sol en la cara. En mi región también se celebran varias ferias, especialmente en el verano y en el otoño si no me equivoco. En las ferias hay comida, animales, espectáculos, música, atracciones (como montañas rusas) y más. No he ido a ninguna recientemente, pero me gusta ir. En 1998 fui a la feria de abril en Sevilla, en España. Me encantó. Me recordó de las ferias a las que asistía en la juventud... bueno, con algunas excepciones. ¡Mi mamá nunca permitió que bebiera bebidas como manzanilla! En las ferias de Indiana comíamos (y comemos) "elephant ears" ("orejas de elefantes"--son pasteles con la forma de la oreja de un elefante--¡pero son mucho más sabrosos me imagino!). En mi parte del país se practica principalmente el protestantismo--bueno, muchas personas no practican ninguna religión, pero el protestantismo es la religión predominante. También hay muchos católicos. Actualmente hay más y más inmigrantes hispanos en el centro de Indiana; no sé si esto aumenta la población católica o no...se supondría que sí--pero como se dice que muchos de ellos no son practicantes, solo creyentes, no sé qué efecto tiene esta inmigración en las cifras. Sí sé que la inmigración engendera mucho debate en Indiana--y no sólo la inmigración, pero cuestiones de raza, también. Como vivo en el centro de Indiana, vivo cerca de Indianápolis, la capital del estado. Pero mi ciudad, Anderson, es más pequeña y rodeada por granjas. Me gusta esta juxtaposición de culturas--la de la ciudad, y la del campo.
El año pasado fui de vacaciones a Europa. Fue la tercera vez que había visitado Europa. La primera ocasión fue cuando pasé un año escolar en Holanda como estudiante universitario internacional. Después de mi estancia en Holanda, tuve la oportunidad de viajar por Europa, visitando Italia, España, Suiza e Inglaterra. Además de viajar por Europa, me fui a Marruecos, donde pasé dos semanas muy interesantes. La segunda vez que fui al otro lado del charco, fue para visitar a un amigo en España y sólo me quedé en ese paíz. Esta última vez que fui a Europa, viví en Toledo, España durante cuatro meses, haciendo la recopilación de datos para mi tesis doctoral. Mi tesis, la cual actualmente sigo trabajando, se trata de la adquisición del español en estudiantes norteamericanos que estudiaron por casi cuatro meses en Toledo. Aunque el propósito de mi visita a Toledo no tenía que ver con tomar vacaciones, durante mi tiempo allí tuve la oportunidad de hacer hacer actividades puramente turísticas y viajar un poco dentro y afuera de España. Toledo es una gran ciudad y disfruté mucho de vivir allí. Aproveché mi estancia allí para conocer los museos y las iglesias antiguas y para caminar por toda la ciudad. Además de ser una ciudad muy interesante, vivir en Toledo tuvo sus ventajas por estar a 30 minutos de la capital, Madrid. Casi todos los sábados cuando vivía en Toledo iba a Madrid en el AVE para disfrutar de los museos como El Prado y el Museo de Antropología y para ir de compras en la Gran Vía o en la calle Serrano. Además de conocer Toledo y Madrid, visité otras partes de España incluso Cataluña, Castilla y León, Asturias, Cantabria y País Vasco. A Cataluña fui para visitar a una amiga que vive allí, que había conocido aquí en EEUU. Después de terminar la recopilación de datos en Toledo, mi mamá se fue a España para reunirse conmigo y hicimos un recorrido por el norte de España. Antes yo había conocido el sur y Cataluña, pero nunca había ido a Castilla y León, ni ninguna de las otras comunidades por ahí. Así que mi mamá y yo optamos por hacer un circuito comenzando y terminando en Madrid. Lo pasamos muy bien. Mi mamá habla muy poco español entonces yo hice de intérprete durante todo el viaje; es decir, hasta que llegamos a Francia. Después de una semana y media en España, volamos de Madrid a París, donde pasamos una semana. Yo estudié francés en el instituto por tres años, pero desafortunadamente mi francés está bastante oxidado. Así que hice el intento para hablarlo y, al final, aunque no lo hablaba muy bien, estar allí me ayudó a recordar muchas palabras y estructuras que había olvidado. !Hasta tuve el valor de cortarme el pelo en Chartres! Creo que una de las cosas más difíciles en una lengua extranjera es cortarse el pelo quizás porque el vocabulario sea tan específico o porque sea difícil de por sí, hasta en la lengua materna de uno.
Para empezar, déjeme explicar que tengo muchos amigos gay, y los quiero mucho. Pero eso no tiene nada que ver con el matrimonio. Creo que tenemos que tener un estándar fijo en lo que es la definición del matrimonio. Desde mi punto de vista, y basándome en las palabras de Dios, el matrimonio se difine como la unión de UNA mujer y UN hombre. Usando esta definición como guía, las parejas homosexuales no deben de tener acceso a esa unión sagrada. En el mundo de hoy donde se ha disminuído los estandardes de bien, no podemos dejar que la minoría de la gente cambie nuestros valores sólo por recibir un documento diciendo que se quieren de una manera u otra. El matrimonio consiste en mucho más. Significa la habilidad de procrear y formar un hogar. Significa la estabilidad para los hijos. Desafortunadamente, la importancia del término ha cambiado tanto en los últimos años que ahora solamente pensamos en el matrimonio como una unión de dos personas, no hasta que la muerte nos separe, sino hasta que uno se canse de su cónyuge. Pero el matrimonio es más que la unión. Es una promesa ante Dios que seremos fieles al cónyuge, que estaremos dispuestos a aguantar toda clase de enfermedad, dificultad y problema que nos enfrente. Pero tras los años esta definición de un convenio con Dios ha perdido su valor, y ahora queremos cambiarla por la unión entre dos personas, sea cual sea la composición de estas parejas. Temo que hayamos desviado demasiado de lo sagrado, y si permitimos la unión oficial de las parejas gay, que pronto permitiremos el matrimonio entre cualquier pareja, incluso hombres y niños pequeños. No podemos permitir que esto pase. Dicho esto, tengo la creencia firme de que los hijos tienen el derecho de estar en una casa donde se encuentra un padre y una madre. Varios estudios han indicado que los niños que se crían en uno de estos hogares tendrán menos problemas sociales. Tenemos el deber de darles a nuestros hijos la hablidad de tener un mundo mejor. Que no dejemos que se marchite el mundo. Tenemos que darles a nuestros hijos la oportunidad de ser felices, de tener una familia unida, de encontrarse en un mundo que los volora. ¡Tenemos que mantener la santidad del matrimonio!
En mi opinión, la cuestión del terrorismo tiene dos partes: el terrorismo de independencia, y el terrorismo de caos. Son relacionados, es verdad, pero al mismo tiempo tienen raíces sumamente diferentes. El terrorismo de independencia es basado en la creencia de que hay un grupo, normalmente una minoría, que buscan su propia tierra, sus propios leyes, etc., porque ya tienen su propia identidad y su propia cultura. Normalmente han sido represidos, históricamente o de recién, y solo quieren 'los derechos básicos' que todos quieren: algo que es suyo, y que no sean sujetos al deseo de otros. De todos modos, empiezan así siempre, pero en muchos casos desarrollan a grupos terroristas que suelen causar caos en sus comunidades. Ya no buscan independencia y 'su propio rincón', sino caos y dolor para sus 'opresores'--para que puedan sentir 'lo que ya han sentido', si es posible. De este ejemplo yo incluiría el IRA de Irlandia, el ETA del País Vasco, el PLO de Palestina, entre otros. Los grupos terroristas que solo quieren crear caos e inestabilidad en una región son parecidos, en que son de un grupo minoraria que en muchos casos no tienen su propia tierra. Sin embargo, tienen metas y raíces muy diferentes; normalmente no son de solo un grupo étnico, y en muchos casos son de una filosofía o política más o menos únidas. Buscan crear inestabilidad en una región para que puedan dirigir cómo van la poliza y el gobierno; de esta manera son como similares a los terroristas en busca de independencia, menos que no tienen un ámbito singular y 'concreto'. Además, usualmente no hay un 'desarrollo'; existen, y después no--sean matados, encarcelados, o simplemente desaparecen. Aveces logran, aveces no, y en muchos casos son solamente un 'blip' en la línea de tiempo de historia. Grupos como Al Qaeda y los otros que 'luchan' en Irak contra el gobierno iraki y los otros elementos de 'poder' en el país son de este grupo; también diría que Hamas y los otros grupos de Palestina son así; parece que quieren controlar quién está elegido a posición de poder en Palestina, pero no quieren cooperar con las otras entidades en esa parte del mundo. Ademas muchos grupos en Africa son una mezcla de los terroristas de independencia y los de caos; por ejemplo, en Sudán el Muhajadeen quieren ambos la independencia para su propio tribú *y* el caos e inestabilidad para que puedan controlar la situación en el país. Lo que es más, no hay una solución, ni una serie de soluciones, para resolver este problema en una manera 'fácil'. En muchos casos ha sido una historia de problemas, luchas, opresión, etc., entre los grupos, y la gente de la región no quieren dejar las memorias. En vez de decir que algo pasó en el pasado y ya no es muy importante, prefieren re-vivir el dolor, la tristeza, y la lucha de un evento que les pasó a sus antepasados desde hace 50 años, o más. En algunos casos, como en el Medio Este, la lucha ha continuado por más de 2,000 años entre los judeos y los árabes, o más. Pero no pueden olvidarse de la historia, aunque sean 'primos' de sangre, de lengua, y de cultura. Lo más triste es que continua este círculo horrible de injusticia y prejuicio; les enseñan a sus hijos, quienes les enseñan a sus hijos, etc., sobre una 'batalla' (de verdad, es una matanza o alguien le fusiló a otra persona) contra Grupo Z, y ellos son 'mala gente,' y por esta razón necesitamos odiarlos. Es una pérdida de tiempo, esfuerzo, y vida; una persona que no puede dejar las memorias de una sociedad en que vivían sus antepasados de verdad está atrapada en el pasado, y nunca puede regresar, o quizás mejor dicho no puede entrar, a la época moderna.
Chaplin aparece en la plantilla y va caminando hacia la cámara. Mientras camina, objetos se caen desde las ventanas arriba pero por lo visto Chaplin no se preocupa mucho por ellos. El sigue andando, fumando porros. Ahora se para y abre un cajón en el que se guardan unos porros más. Chaplin lleva un bastón sobre el brazo. Se detiene aquí unos momentos y se desarropa de los guantes de cuero y los tira. Pues, él mira abajo y ve a un bébe abandonado que está tumbado en el rincón, cubierto de sábanas. Chaplin se agacha y coge al bébe en los brazos. Ahora ve a una madre que anda empujando una carrilla. Chaplin supone qye ella es la madre del bébe que el está llevando. Así que la persigue mientras lleva al bébe con dulzura. Chaplin se acerca al carrilla del madre y pone en él, el bébe que tuvo en las manos. Al mismo dice a la mujer, educadamente “perdóneme, se le cayó algo usted!”. Pero repentinamente, ella se enfada con Chaplin. Parece que ella ya tiene un niño el la carrilla y está diciendo que ese bébe no es suyo. Como resultado, Chaplin pide perdón, coge el bébe y huye. Chaplin vuelve al sitio donde lo encontró y lo devuelve al suelo. Pero ahora Chaplin se gira y se choca con un policia que mira hacia sospechosamente. Pues, Chaplin vuelve a coger al bébe y lo lleva andando por la calle. Ahora se percata un hombre mayor con una barba larga. A ese hombre, Chaplin le da al bébe antes de el hombre se dé cuenta. En un instante, Chaplin se fuga, corriendo por un callejón y escondiéndose. Ahora el hombre tiene al bébe. De pronto pasa la carrilla que la madre ha dejado fuera de una tienda. El hombre deja al bébe allí y se larga. Ahora Chaplin sale de su escondite pero otra vez se topa con el policia. Así que Chaplin se gira repentinamente y camina por el sentido contrario. Ahora Chaplin pasa la carrilla de a madre en la que había depositado el hombre el bébe. La madre se da cuenta de que tiene el bébe en la carrilla y cuando ve a Chaplin se imagina que es Chaplin que lo puso allí. Pues, ella se pone negra y persigue a Chaplin mientras él se larga. Le coge le da un bofetón con el paraguas hasta que Chaplin se cae. Ya tiene a Chaplin agarrado y le sigue pegando mientras lo lleva a la carrilla. Ahora aparece otra vez el policia y la madre le explica lo que ha pasado. Sin que el policia le diga nada, Chaplin, vencido, coge otra vez al bébe. Chaplin se sienta en la calle, desesperado y se contempla qué hacer. Mira abajo al desagüe y piensa en tirarle al bébe dentro pero se cambia de actitud. Ahora ve una carta el las sábanas del bébe y lo lee. Está escrito: “Por favor, ame y se cuide por este niño huérfano”. Pues, como el acto final de la historia, Chaplin mira a los ojos del bébe con cariño.
El verano pasado, cuando las clases de verano terminaron, disfruté de unas semanas en el estado de Minnesota en la casa de mi hermana mayor. Ella tiene dos hijas, así que quería ir principalmente para pasar un rato con mis sobrinas, quienes están creciendo muy rápidamente. Además, nunca había visitado ese estado antes. El paisaje de Minnesota era impresionante. Había muchos lagos y muchos campos de maíz. Como era el verano, no había empezado a hacer frío todavía. Ese verano vi el río Misisipí por primera vez. Ya que mi hermana y su esposo trabajaban, durante el día mis sobrinas y yo conversamos mucho, miramos la televisión y jugamos videojuegos. A veces caminamos a una heladería y bebimos un batido de frutas o de chocolate. En Minnesota, había muchas cosas para hacer. Algo que me impresionó mucho de Minnesota fue el centro comercial enorme que se llama el Centro Comercial de América. Tiene tantas tiendas y restaurantes que es imposible ver todo lo que ofrece en un solo día. Al entrar se queda boca abierta porque tiene también un parque de atracciones con una montaña rusa y un acuario. Volvimos a ese centro comercial famoso dos o tres veces durante mi viaje. Lo que más me gustó del viaje fue cuando fuimos a Valley Fair que es un parque de atracciones situado no muy lejos de Minneapolis, la capital del estado. Allí montamos a varias atracciones y montañas rusas desde que llegamos hasta que el parque se cerró. Fue un día sumamente divertido. Desafortunadamente, mientras hacíamos cola para montar a la nueva montaña rusa, mi hermana fue picada por una avispa. A pesar de esto, nos divertimos y nos reímos mucho. A fines del viaje, una tragedia ocurrió. Un puente que cruzaba el río Misisipí se cayó al agua y unas quince personas se murieron. ¡Qué horror! Es increíble que, con toda la tecnología y los avances que tenemos hoy día, un puente pueda caerse de repente. Cuando se cayó, gracias a Dios, no había tantos coches en el puente porque estaban poniéndole nuevo pavimento. En muy poco tiempo, las imágenes horribles de la tragedia se veían en todos los noticieros. El día que ocurrió, estábamos pegados a la tele para aprender más, para saber el por qué y para ver si conocíamos a alguien que había muerto. Si yo estuviera en el puente en ese momento, no estaría aquí ahora mismo para contarles sobre mi verano fantástico. El verano pasado, lo pasé bien. Pude pasar el tiempo para conocer más a mis sobrinas. Frente a la tragedia del puente, aprendí que siempre hay que apreciar y valorar la vida y el tiempo que podemos pasar, aunque sean ratos cortos, con nuestros familiares.
La marihuana es una droga blanda, utilizado por mucha gente, especialmente por los jóvenes, para relajarse. Aunque mucha gente piensa que es como un remedio natural, otra gente piensa que sus efectos, a largo plazo, pueden ser dañinos y que el hecho de toma drogas blanda aumenta la probabilidad de progresar en usar drogas duras. Por eso, la legalización de marihuana es uno tema que provoca sentimientos fuertes a los dos lados. La legalización de marihuana traería muchos beneficios. Si fuera legal la gente que elige usarla no tendría que actuar contra la ley. Sería más fácil controlar, come en Ámsterdam, donde el gobierno ha dado permisos especiales a cietos cafés en los cuales puedes comprar marihuana para fumar además de bebidas y tentempiés hechos con marihuana. El gobierno podría ganar dinero en este manera. También sería mejor para el consumidor porque, a diferencia de los camellos en las calles, que venden marihuana mezclado con otras cosas para que puedan vender poco marihuana por mucho dinero, pero si tuviera ese tipo de café, la calidad del producto siempre sería alto. Mucha gente utiliza marihuana contra enfermedades dolorosas como la esclerosis múltiple o artritis porque muchas veces los farmaceuticos no funcionan o tienen malos efectos. Hoy en día tienen que arriesgar todo para que se sientan mejor y, aunque han empezado hacer pruebas con químicos que precede de marihuana, no son disponibles para todos. Sin embargo, los malos efectos de marihuana son bien conocidos. Una proporción de la gente que la usa se pone enferma con enfermedades mentales, psicosis o scitzofrenia, especialmente en la gente que ya tenga una historia de problemas así en la familia. Además hay un riesgo de enfermedades físicos, también, con los pulmones y de cáncer debido al alquitrán y otros químicos dañinos en el tabaco usado para hacer porros. Tambíen hay gente que cree que el uso de dogas blandas promueve el uso de drogas duras, con los problemas sociales que, muchas veces, van juntos con el usos de drogas. El problema de crimen es bien conocido, los efectos de algunas drogas no duran, y como son adictivos, tienes que tomar más y más. Mucha gente que toma drogas no tiene suficiente dinero para comprar todas las que necesitan, y como afectan la habilidad de trabajar, mucha gente roba. Aunque la marihuana no es adictiva físicamente, los efectos psicológicos, a veces crean una dependencia. Puedo entender los problemas que trae. He visto los malos efectos de marihuana a primera mano en mi primo que se puso enfermo con psicosis. Tan pronto como acabase de usar marihuana, los problemas terminaron. Pero a la vez, como una discapacitada que usa la marihuana de vez en cuando para relajar los músculos y para tener un descansito de los malos efectos de la medicinas del médico, sería mejor que la legalizaran. No obstante, pienso que el gobierno debería mantener controles fuertes y que debería seguir el modelo en Amsterdam, donde se puede comprar marihuana legalmente sólo en ciertos cafés, con permiso del gobierno, mientras que queda siendo ilegal comprarla en los calles.
Hola, me llamo Cate, soy una estudiante de espanol en la universidad de Illinois en Chicago. durante mis vacaciones yo fui a Guatemala para practicar mi espanol y ver amigos guatemaltcos, como ya habia pasado tiempo alla. Por la mayoria pase el tiempo con un tipo se llama Erick, es muy bonito el. un poco dificil a veces, pero quien no es...? Fuimos juntos a la playa, al lago Atitlan y un lugar mas, cual fue? Ah si algunas aguas calients en los cerros era muy bonito, pero no me recuerdo como se llama ahora, ni la ciudad grande mas cerca. pasamos un rato muy divertido, aun un poco romantico. conocimos gente interesante tambien, jugamos naipes con alguien de Isreal, un tipo muy serio, me parecia muy estudioso. tambien hablamos con un argentino, el era tambien un artista, tenia alrededor de 40, 45 anos, guapo, machisto, viajando con un grupo de jovenes de paises distintos en un van pintado de oro, de veras. Hubo un poco de drama entre Erick y yo pero prefiero guardarlo, entiendes? si, bueno Que sorpresa que no me recuerde el nombre de la playa tampoco... pero fue divertido, no habia mucha gente, pero bastante zancudos . . . cucarachas tambien pero no demasiados. trate de surfear pero sin exito, las olas fueron dificiles, peligrosos para mi. nadamos en la piscina, mi amigo no nadaba muy bien pero es bonito, ya te dije . . . fue muy lindo. damos un paseo en un pequeno barco, como ponga, se llaman los barcos pequenos??? vimos aves, bebes, muchisimos, jugando en las ramas de los arboles al largo del mar. Aves blancas, muy jovenes con plumas cayendo. no tuvimos bastante dinero y por lo tanto caminanos lejos para conseguir un restaurante donde pudimos pagar con tarjeta. Nuestra ultima viaje fue al lago Atitlan, lo conoces? es hermoso, como muchas partes de Guatemala, vale la pena verlas. Hay volcanes a cada lado y gente muy amable. Yo fui sola un dia y escale un volcan y claro que no me recuerde cual.... Pero fue muy interesante aunque peligroso, me dio miedo. El calor subiendo debajo de los pies. Una muchacha en mi grupo, sus zapatos comenzaron de derretir!!! comimos malvaviscos, cocinados por el calor que subia, fue muy dificil caminar por las piedras pequenas, no habia un sendi o camino exactamente. y no tengo duda que si era en los EEUU no seria posible subir el volcan asi.... bueno eso fue mis vacaciones ultimas, no se si voy a regressar Guatemala, como ya he estado alla dos veces y hay tantos lugares interesantes en el mundo. y no conozco Espana todavia.... por favor nota que no pude poner los acentos...
En casi todas las elecciones estadounidenses, aparece esta pregunta como tema de debate. Aquí en Tennessee ese tema le costó a Harold Ford , Jr. la elección para el Senado. Es una pregunta que no parece tener respuesta. Hoy en día, la situación de la familia se va peorizando. Hay muchos factores contribuyentes a la situación. Por eso, creo que remedio es remedio. Si hay parejas gay que quieren casarse y tener una familia, sean adoptados los niños o nacidos de uno de la pareja, deben tener ese derecho. Hay una cantidad de niños que no tienen a nadie. ¿Por qué no dejar a una pareja rescatar a un niño que está básicamente abandonado? ¿Qué importa si la pareja es gay o no? El cariño con el amor incondicional es lo esencial de una familia unida. Siendo yo católica, he de estar pensando en lo que dice el Vaticano sobre este tema. Muchas organizaciones se quejan porque la vida gay va en contra de lo que manda Dios según La Biblia. La pregunta que tengo yo es: ¿No es el divorcio en contra de la ley de Dios también? Familias son familias por el amor, no por la preferncia sexual. Debemos apoyar a las parejas unidas y dedicadas al éxito familiar y no criticarlas o devalorizarlas porque no son familias o parejas tradicionales.
Mis planes para el futuro son sencillos. Ahora mismo trabajo de profesor de inglés por la tarde en una academia. Mi trabajo tiene muchas ventajas: No trabajo muchas horas a la semana, tengo los fines de semana libres y, en general, no es tan arduo como, por ejemplo, trabajar de minero o camarero. Por lo tanto, quiero seguir siendo profesor en el futuro. Lo que quiero cambiar es tener que trabajar por la tarde. Mi novia y yo nos vamos a casar dentro de un año, más o menos, y queremos tener hijos. Yo estoy muy interesado en la educación en general y me parece que ser padre es la oportunidad mejor que un docente puede tener para educar y enseñar a alguien. Pero, para poder hacer eso, hace falta pasar mucho tiempo con tu progenie y si yo estuviera trabajando por la tarde y mi hijo estuviera en el colegio por la mañana, sería muy difícil, si no imposible formar los lazos afectivos que harían falta para llevar a cabo la labor de ser buen padre y buen educador. Por eso estoy estudiando ahora la carrera de Estudios Ingleses. Cuando tenga un título que reconocerán aquí en España, ya que no me homologan el título de Estados Unidos, podré conseguir, o por lo menos espero conseguir, un trabajo de profesor de inglés en un instituto privado. Doy por hecho que será un centro privado porque no creo que quiera presentarme a las oposiciones. Para eso habría que estudiar incluso más, e implicaría postergar aún más la fecha de intentar tener hijos. Además de eso, creo que enseñar inglés en un centro público puede ser muy difícil porque no habrá mucho control con respecto al comportamiento de los alumnos. En un centro privado, quiero creer, podrán echar a los alumnos más problemáticos mientras que en un centro público los puedes expulsar, pero siempre volverán. También espero que los padres vayan a estar más involucrados en la educación de sus hijos puesto que estarán pagando para que sus hijos estudien en tal centro y eso demuestra que la educación de sus hijos les importa. En resumen, mis planes para el futuro son conseguir un trabajo mejor, casarme y tener hijos. Con un poco de suerte viviremos felices y comeremos perdices.
La cuestión de legalizar la marijuana ha sido bien controvertido en los últimos años. Por una parte, investigaciones científicas han revelado que la marijuana tiene usos válidos terapeúticos en el tratamiento de algunas enfermedades. Además muchas personas que usan la marijuana para fines recreativos afirman que, aparte del humo mismo, no hay efectos dañinos como los de otras drogas ilegales, y que no es adictiva como los narcóticos que tienen el opio como su base. Por otra parte, no parece que los políticos estarán dispuestos para cambiar la política que trata tanto la posesión como el uso de la marijuana como un delito. Los grupos conservadores y religiosos siguen oponiendo la legalización de marijuana y esto hace poco probable que haya algún cambio pronto. Sin embargo, en los Estados Unidos, en el estado de California, la marijuana se ha hecho legal para usos médicos, de acuerdo con los hallazgos científicos que demuestran su utilidad como un medicamento. Un resultado tal vez imprevisto de esto es que los usuarios recreativos pueden acudir a un médico particular que se especializa en escribir recetas para la marijuana aunque no padezca de ninguna enfermedad de veras. En efecto, la marijuana sí es legal para todo el mundo en California ya que no más le cuesta ir a uno de estos médicos. Después se puede ir a una de las tiendas que son autorizados para vender marijuana y comprársela como si fuera tabaco o cualquier otro producto legal. Desde luego, esta situación ha producido una situación legal bien interesante debido a que la posesión y el uso de la marijuana todavía es ilegal a nivel federal, y de vez en cuando la D.E.A. (la Administración federal de control de drogas por sus siglas en inglés) realiza redadas en las tiendas, cerrándolas, arrestando a su personal e incautando su producto. Pero a pesar de estas, la situación de marijana (en efecto) legal sigue en California. Recientemente el candidato presidencial Barack Obama ha dicho que para él las autoridades estadounidenses no deben malgastar su tiempo y sus recursos en la aplicación de las leyes contra marijuana considerando que no presenta un peligro real. Tal vez su opinión representa el sentido de la tendencia de opinión política con respecto a esta cuestión en el futuro de los EEUU. Personalmente yo sí creo que se debe legalizar la marijuana. Si bien el humo en sí presenta algunos riesgos a la salud, no serán mayores de los que se presentan el tabaco o el alcohol. Si nuestra sociedad se pretende ser una sociedad libre y democrática, entonces debemos legalizar la marijuana porque la mayoría de los ciudadanos están a favor de este cambio. Un beneficio secundario pero tal vez más importante que cualquiera otra cosa es que al legalizarla, los usuarios ya no tendrán que depender de "delincuentes" para comprársela, y se podría dejar de clasificar como delincuentes a muchas personas que no han cometido ningun crimen violento y que solo son culpables de comprar, vender, o consumir la marijuana. En fin, podriamos liberar las fuerzas del orden público y las cárceles de la pésima responsibilidad de tener que arrestar, procesar, y encarcelar a miles de personas que realmente no lo merecen. Desafortunadamente temo que sea poco probable que estas leyes se cambien pronto.
Tengo muchas planes para el futuro. Aunque ya tengo 35 anos, hay una vida entera que existe adelante. Despues de pasar las ultimas 13 anos en la profesion de hospitalidad, me ha dado cuento de que el corazoon de mi vida existe en la educaccion. Por eso, el proximo otono intento empezar en la universidad para hacerme certificado, o licenciado, por ensenar. Mi vida en la hospitalidad me ha provenido millones de experiencias por educar a todos. Empece como camarero y depsues de solo 2 meses gane el titulo "entrenador" para asisitir en la "educaccion" de empleados nuevos. La oportunidad de participar en la apertura de un nuevo restaurante me presento y fue el comienzo de una vida nueva. Por 10 anos viaje por todas partes para asistir en las aperturas de muchos locales--en el este hasta el oeste y muchas ciudades entre los dos. Durante este tiempo, yo era "e; profesor" de empleados nuevos--cocineros, camareros, anfitrionas, etc. Despues de la apertura de 69 restaurantes tome una siesta de viajar y me hacia gerente de solo un lugar. Todavia paso mucho tiemp en ensenar a mis empleados, pero la pasion de la gratificacion instantanea de ver que una persona ha aprendido algo nuevo casi nunca existe. Y por eso, voy a responder al aullido de la clase y mis estudiantes que QUIEREN aprender todo que puedo ofrecer.
Como ya tengo treinta y siete años, es un poco raro hablar de mis planes para el futuro porque ya tengo una vida llena. He estado casada por casi diez años con un hombre fantástico, tengo tres hijos bellos, y soy profesora de español en una escuela secundaria. Pero todavía tengo planes grandes para el futuro. Después de más o menos cuatro años, quiero vivir en Costa Rica con mi familia por un año. Me encantaría hacer esto por muchas razones. La razón principal es para que mis hijos se hagan bilingües. Poder hablar otro idioma, especialmente el español, es una habilidad muy importante hoy en día y es un regalo que quiero darles a mis hijos. (!Espero que ellos también crean que es un regalo!) De joven siempre quería poder hablar otra lengua y ahora quiero que mis hijos tengan la oportunidad de aprender el español sin que tener que estudiar por muchos años en la escuela--podrán aprender y "vivir" el idioma a la vez, y hacerse bilingües en un año. Otra razón importante es que quiero que mis hijos tengan la experiencia de vivir en otro país. Para mi' es esencial aprender que el mundo de uno no es el mundo de todos. Lo que quiero decir es que la gente vive felizmente de muchas maneras diferentes y es necesario vivir fuera de su propio "mundo" para poder apreciar este hecho. Todas las experiencias de vivir en otro país, desde aprender el sistema de dinero a visitar los sitios históricos de la región, son indispensables si una persona va a entender el significado de vivir en nuestro mundo global de hoy. Ahora que mis hijos tienen seis, dos, y un año, no tengo que prepararlos para el viaje inmediatamente. Pero he empezado a hablar de estos planes con mi hijo TJ, el de seis años. Aunque tiene ganas de vivir en Costa Rica para ver los monos y los volcanes, esta' nervioso porque no puede hablar en español todavía y el imagen de asistir a la escuela y tener que hablar en español todo el tiempo le da miedo. He pensado que debería empezar a enseñarle el español cada día, poco a poco, para que tenga menos ansiedad. No solamente mi hijo de seis años pero también mi marido no sabe hablar el español todavía. Pero estoy muy contenta de que él este' de acuerdo con mis planes para nuestra familia. Bueno, el plan depende de él porque él es la persona que ganaría la oportunidad de pasar un año fuera de esta escuela y todavía ganar un salario (por un programa de "sabbatical"). Sobre todo me encanta la idea de pasar un año con mi familia viviendo en un país diferente, aprendiendo sobre una cultura rica, y apreciando la historia y la belleza de un lugar distinto. Espero tener el coraje de ser jefa de esta expedición y hacer todos los planes para realizar mis sueños. Aunque ya tengo 37 años, !hay mucho más que hacer con esta vida!
Yo soy nativa de la Florida, pero no de Miami, donde acutalmente vivo. Me mudé para Miami hace once años, principlamente para avazar mi carerra. Miami es una ciudad grande con approximadamente 3 o 4 millones de habitantes. La mayoría de ellos es de origen extranjera, principalmente de los países caribeños, centroamericanos y sudamericanos. Más que todo hay cubanos, pero hay personas de cada país. Es una ciudad con mucha diversidad étnica, lingüística y cultural. Si uno quiere comer almohabanas colombianas, se las puede conseguir facílmente. En la misma esquina, se encuentra ceviche peruano, paella española, o churrasco argentino. Hay tiendas y restaurantes con artículos de cada país. No hay nada que no se puede encontrar en esta ciudad. Miami tiene un clima muy agradable para los amantes del sol. En pleno verano la temperatura alcanza hasta noventa grados farenheit o más durante el día y baja a los setenta o los ochenta durante la noche. La época de más calor occurre entre mayo y octubre, con las temperaturas máximas durante julio, agosto y septiembre. El clima es bien sabroso a partir del octubre hasta mayo. Experimentamos temperaturas por el día en los sesenta o setenta y por la noche en los cincuenta o sesenta. Éste es la mejor epoca para vivir acá y es la razón que tantas personas del norte vienen al sur de Florida para pasar el invierno. Las playas en Miami se llenan todo el año tanto con turistas como residentes. Cada tipo de deporte aquático se encuentra aquí. Para las personas que les gustar ir a los bares, Miami ofrece todo. South Beach es famoso por sus discotecas. Además, existe la oportunidad de visitar a los museos de arte, asistir a una obra de teatro, de danza o a un concierto de toda clase de música. Miami es hogar de cuatro equipos de deportes profesionales: fútbol americano, baloncesto, béisbol y hockey. Hay muchas instituciones de educación superior y muchas empresas tienen su matriz en Miami. Hay un puerto que les presta a los habitantes aceso fácil para viajar en un crucero a todas las islas del caribe o aun un crucero transatlántico. En los alrededores de Miami, existen muchas más oportunidades para disfrutar la vida y pasar un buen rato, incluyendo Los Cayos, que quedan a dos horas de la cuidad y es un lugar de una vida tranquila y relajante. Con proximidad a los Everglades, existe cerca a la ciudad la naturaleza virgen donde uno puede interactuar con su ambiente. Con el aeropuerto internacional de Miami, ! la ciudad ha llegado a ser una puerta para entrar y salir del país para cualquier parte del mundo. A pesar de lo bueno, pasamos seis meses del año vigilando el pronóstico del tiempo. Miami ha sufrido muchas tormentas tropicales a través de los años, incluyendo varios huracanes, el más famoso el huracán Andrew que acabo con una gran parte del sur de la ciudad, un pueblo que se llama Homestead. Sin embargo, Miami sigue siendo una ciudad turística y miles de personas se mudan al área cada año. No exagero cuando digo que Miami tiene todo.
Un día, un niño encontró una rana mientras que jugaba en el bosque. Decidió llevar la rana a casa, donde la puso en una pecera. El niño estaba muy feliz con su ranita y pasaba horas en su habitación mirándola, junto con su perrito. La rana, en cambio, estaba infeliz. Desde su perspectiva, el niño la había capturado y la había atrapado en una jaula de cristal, con un perrito de guardia. La rana buscaba como salir de su prisión y volver a su casa en el bosque. De manera que, cuando cayó la noche y el niño se acostó a dormir, y el perrito se fue de la habitación, la rana, muy cuidadosamente, encontró subir por la boca de la pecera para conseguir su libertad. Al día siguiente, el niño quedó muy asombrado al ver que ya la ranita no estaba! Otra vez se quedó mirando la pecera, junto con su perrito, pero esta vez la pecera estaba vacía porque la rana se había ido. Después de un rato extrañando a la ranita, el niño decidió buscarla. Junto con su perrito, volvió al borde del bosque y la empezó a llamar, “ranita, ranita, dónde estás?” Pero la ranita no respondió. Continuaron más profundo al bosque, donde el niño buscó por los árboles y el perrito les preguntó a las abejas, pero no consiguieron a la ranita. El niño subió una piedra grande y llamó otra vez, “ranita, ranita, dónde estás?” Pero la ranita nunca respondió. En ese momento, un venado, que se estaba recostando de la misma piedra, sintió que un niño le había agarrado los cuernos, pensando que los cuernos eran unas ramas de árbol. Cuando se paró el venado, levantó al niño en los cuernos. Para sacar el niño de ese lugar tan incómodo para los dos, el pobre venado sacudió la cabeza de manera que ambos casi se cayeron por un pequeño precipicio. Pero mientras que el venado se pudo frenar, el niño y el perrito, que siempre sigue a su niño favorito por donde sea, se cayeron en un charquito que, gracias a dios, no era muy profundo. El niño y su perrito subieron un tronco grande a secarse y a recuperarse de la caída. En ese momento, al ver al otro lado del tronco, el niño consiguió la ranita que tanto buscaba! Pero ambos el niño y el perrito estaban asombrados a ver que la ranita no estaba sola—tenía una familia! La ranita les presentó a su pareja y a sus seis hijitos. Ahora, al niño ya todo se quedó muy claro. La ranita no quiso volver a vivir en una pecera en su habitación con el perrito de guardia. No, la ranita quería quedarse allí en el bosque, al lado de un lindo charquito junto con su familia. Con esa nueva comprensión, el niño se despidió de la familia ranita y, junto con su perrito, se dirigió por el bosque hacia su casita y a la familia que lo quería tanto y que lo esperaba.
Mucha gene considera la región donde vivo el paraíso en la tierra. Es el sueño de muchos estadounidenses y cuidadanos de otros países del mundo visitar este archipélago en el centro del Océano Pacífico. Aunque dudo que verdaderamente haya un lugar perfecto en este mundo, estoy completamente segura de que éste es un lugar maravilloso. Yo vivo en las islas hawaianas, en la capital que se llama Honolulu. Yo no nací aquí y antes de haberme mudado aquí, nunca pensaba que viniera a Hawai, ni para vivir ni para visitar. Me encantaba vivir en Nueva Inglaterra con ss cuatro estaciones y antes de cumplir los 20 años, nunca había viajado por avión. Decidí aceptar un puesto en una escuela privada en Honolulu, pero al principio con la idea de quedarme sólo por un ano. Esa decisión ocurrió hace mas de 17 años y ahora puedo decir que éste es mi hogar. Jamás pienso ir a otra ciudad a vivir. ¿Entonces por qué me he cambiado de opinión tan radicalmente? Hay muchas razones pero la respuesta más sencilla se está basada en una cosa: la multiculturalidad rica de Hawai me atrae y me encanta. Empece a estudiar una lengua extranjera a los nueve años. Unos años después de comenzar a estudias el español, añadí el ruso y a partir de los 12 años seguí estudiando los dos idiomas. Aunque me fascinaba cada año escolar, algunos alumnos no entendían por qué yo quería hacer eso. No existía una colabración cultural diaria como hay aquí en Hawai. De todos modos, pensaba quedarme en mi ciudad natal y enseñar los idiomas y culturas que me encantan tanto. Al graduarme de la universidad recibí un puesto en Honolulu, y el cambio de culturas ha abierto mis ojos. Apreciaba las culturas antes, pero ahora vivo entre ellas. Mientras algunas personas prefieren el clima, yo estoy aquí porque puedo aprender más sobre otras gentes del mundo. Aquí hay montones de restaurantes, celebraciones culturales, y vecindarios donde el espíritu de otros países vive felizmente. No miento: aquí existen el racismo y la discriminación como en cualquier rincón del mundo, pero de todos modos la gente de Hawai hace un esfuerzo a entender el uno al otro y restepar la vida distinta de otras personas. Hawai también se conce por su flora y fauna. Es uno de los lugares mas bellos del mundo. Cada isla tiene sus propios aves, plantas, y ritmo, aunque también comparten muchísimo. La vida diaria incluye tradicones japonesas, coreanas, chinas, filipinas y hawaianas, entre otras. Hay una variación del ingés que refleja la mezcla de culturas, que se llama el pidgin; ¡los hawaianos somos distintos hasta nuestra manera de hablar en inglés! Sé que cuando tenga el dinero y suficiente tiempo, voy a viajar a muchos países del mundo. Pero cuando eso no es posible, sé que ellos pueden a visitarme aquí mismo, en Hawai. ¡Aloha!
Durante las vacaciones del año dos mil siete yo hice varias cosas pero nada de gran interés. Primero, en junio yo limpié la casa. (Como soy maestra de secundaria dejo muchos deberes de casa para el verano.) Limpié las ventanas, etc. Lavé las cortinas y las persianas. Limpié los aparatos eléctricos en la cocina. Lavé las paredes en preparación para pintar. Vivimos en una finca en el campo. Siempre hay algo para hacer afuera. Generalmente mi esposo hace todo el trabajo de afuera y nosotros ayudamos cuando nos necesite. Todos los días soleados yo nadaba con mis hijos en nuestra piscina. Caminábamos alrededor de los lagos de pez barbudo. Dos veces en junio mi hija invitó a una amiga a visitar. Entonces, yo tenía que preparar comida y hacer cosas especiales para la visitante. Al fin de junio - me lastimé la espalda. Me dolía tanto que no podía estar de pie por mucho tiempo. Naturalmente, dejé de trabajar tanto. No tenía ganas de hacer nada más que la lavandería. Tenía miedo de ir al médico. Yo creía que todo mejoraría con tiempo. En julio, leía y miraba mucha televisión. Intenté de hacer ejercicio en el gimansio pero tenía tantas problemas con mi espalda que tuve que dejar con eso. La segunda semana de julio, mi hijo y yo fuimos a West Virginina para visitar con mis padres por algunos días. Mi hija quería quedarse en casa con su papá. Mis padres tienen unos ochenta años y no viajan mucho. Era un viaje divertido. No me dolía tanto la espalda. Al regresar a casa, era tiempo de cosecha de maíz dulce. Teníamos un acre de maíz para conservar. Mi esposo ya había dado mucho maíz a varias personas. Mis hijos y yo trabajábamos por tres días preparando el maíz para congelar. Al principio de agosto, nos preparamos para regresar a la escuela. Por fin, fui al médico para el problema con mi espalda. Me hizo mejorar tanto y...justo a tiempo para la escuela. Yo estaba un poco enojada que perdí un mes de vacaciones sin terminar el trabajo de casa. Yo había pensado pintar varios cuartos y organizar muchos papeles. Creo que el verano de dos mil siete fue un verano medio perdido. Como he llegado a la gran edad de cuarenta y seis años - no puedo perder mucho tiempo. La cosa buena de todo - era que yo pasé mucho tiempo con mis hijos.
El ano pasado, lleve unos estudiantes conmigo a Espana para estudiar el idioma y quedarse con familias espanolas. Era una experiencia de imersion. Visitamos a muchos lugares. En Madrid, fuimos al Palacio Real, El Prado, La Plaza Mayor, La Puerta de Sol, etc. Cuando nos quedabamos en Madrid, hicimos excursiones a Toledo, Segovia, Valle de los Caidos, y El Escorial. A los estudiantes les gusto mucho Toledo, especialmente la fabrica de espadas. La guia de esta excursion fue fantastica! Ella nos enseno tanto de su ciudad. Segovia fue mi ciudad favorita, porque el castillo alla me fascina mucho. La catedral tambien es hermosisima! En La Valle de dos Caidos vimos una misa donde cantaron unos ninos espanoles. Ese coro es famoso en Espana. El Escorial les intereso a ellos. Aprendieron mucho de la historia de los reyes del pais. Cuando salimos de Madrid, fuimos a Salamanca para quedarnos con unas familias espanolas. Tambien asistimos a clases al Colegio de Espana donde estudiamos el castellano e historia. La parte preferida de los estudiantes era pasar un rato con sus familias. Les encanta tener la oportunidad de praticar hablar la lengua en "la vida cotidiana" en vez del salon de clase. Sin embargo, estaban felices regresar a su casa al fin del viaje. Lo siento, pero no use acentos, etc, en esta composicion porque yo no se como hacerlos en esta computadora. No tengo mucha habilidad en cosas que tienen que ver con tecnologia.
El verano pasado fui con un amigo a Nueva York. Nos quedamos con otro amigo que tiene un apartamento en Manhattan, y pasamos cuatro semanas en la ciudad, haciendo de vez en cuando excursiones fuera. Disfrutamos mucho de la ciudad. Aprovechamos de todo tipo de cultura: teatro, conciertos, museos, danza, y más. Un pasatiempo favorito mío es simplemente ver a la gente de la cual hay muchísima en esta ciudad tan viva, tan llena. Pasar por las calles de Manhattan, fijandose en cómo cambian los barrios con los pasos, apreciando los colores, los olores, los distintos idiomas, las tradiciones locales, la música, todo eso es un gozo que pocas ciudades pueden ofrecer. Fuera de Manhattan, estuvimos en la famosa Coney Island, El Bronx Zoo, las bellas montañas Berkshire, y Washington DC. Tenía la oportunidad ver amigos y familia. Toda la familia nos reunimos en Nueva York. Familiares vinieron de Maryland, de Boston, y de Chicago para verme. Me sentía una estrella. Una tarde fuimos todos a ver y escuchar un concierto de música clásica en el parque Central. El concierto fue gratis, la música divina, y la noche, preciosa. Además de los eventos culturales Nueva York ofrece amplia gama de tiendas para comprar. Se pueden encontrar chollos que en Madrid serían bastante más caros. Cuando uno viaja a Nueva York es recomendable llevar una o dos maletas extras para llenar de compras de la gran manzana. De hecho es imprescindible ya que todos mis amigos aquí me encargan con pedidos. Lo que más suelen pedir son jeans, cosmeticas y vitaminas ya que allí son mucho más baratos en NY. Me encanta viajar y mucho más cuando viajo a mi propio pueblo. Nunca tengo ganas de volver a Madrid cuando llega la hora de irme. Los primeros días en Madrid voy deprimido por las calles, pensando constantemente en la gran ciudad que he dejado detrás. Claro, dentro de poco tiempo vuelvo a acostumbrarme a esta ciudad que también he de decir tiene su encanto especial, y que es el lugar donde he eligido vivir. Generalmente vuelvo a enamorarme de Madrid en cuanto doy un paseo en bici por El Retiro. Suelo volver a España en otoño, y el parque en ese momento está más colorido y bello que nunca. Puede ser que me recuerde a Central Park o simplemente que me una a la naturaleza, y eso siempre es un bálsamo para el alma.
El mes pasado mi esposo y yo fuimos en avión a Aurora, Colorado para visitar a mi madre y a mi padrastro. Vivimos en Carolina del Sur, así que el vuelo no fue directo. Tuvimos que ir a Charlotte, Carolina del Norte y de allí a Denver. Nuestra hija mayor vino también, pero ella viajó de Nueva York a Atlanta a Denver. Ella es estudiante graduada en Nueva York. Fue ella quien primero pensó en la idea de visitar a sus abuelos en camino de un congreso que iba a tener lugar en San Diego más tarde durante el mes. Mi esposo y yo estábamos planeando ir también (a Colorado, no a San Diego), porque mi madre ya tiene 79 años y no la habíamos visto en dos años, pero todavía no habíamos decidido en precisamente cuándo hacer el viaje. Cuando Shannon (nuestra hija) nos dijo de sus planes, decidimos hacer nuestras reservaciones para llegar el mismo día que ella para que todos pudiéramos estar juntos por al menos unos días. Shannon se quedó cuatro días y mi esposo y yo nos quedamos siete. No hicimos mucho mientras que estábamos allí. Lo importante fue ver a y pasar tiempo con mis padres y con Shannon. El primer día sólo hablamos y descansamos. El segundo día fuimos a las montañas para mirar el paisaje hermoso y para sacar fotos. Fuimos a unos de estos lugares (no sé lo que se llaman en español) donde hay máquinas en las cuales se mete dinero para tratar de ganar dinero. Todos habíamos decidido no gastar más de cincuenta dólares cada uno. Pues mi esposo, mi madre y mi padrastro todos perdieron todo su dinero. Shannon ganó unos veinte dólares y yo gané unos sesenta dólares. Mis padres habían ido a esos lugares mucho antes y habían ganado dinero casi cada vez, no mucho algunas veces, pero ganaban más que perdían. Mi padrastro dijo que nunca iba a regresar. Cree que han "arreglado" las máquinas para hacerlo muy difícil de ganar. El tercer día Shannon, mi esposo y yo fuimos a Winter Park y a Golden. Mis padres necesitaron quedarse en casa y descansar. Winter Park es un centro de esquí que habíamos visitado (mi esposo, nuestras cinco hijas y yo) durante el invierno de 2005. Shannon había comprado una taza para café allí, pero se le había roto y quería comprar otra. Fuimos a Golden porque habíamos vivido allí de 1979 hasta 1981 y la habíamos visto el invierno de 2005, pero queríamos verla durante el verano. No fuimos a ninguna otra parte durante nuestra visita. Shannon salió para San Diego el quinto día. Mi esposo y yo pasamos el resto del tiempo descansando y conversando con mis padres. También mi esposo sacó muchas fotos, no sólo en las montañas y en Golden y Winter Park, sino también de las flores hermosas que crecían enfrente de la casa de mis padres y enfrente de la casa de su vecina. Es una cámara nueva - ¡el juguete más nuevo de mi esposo! De todos modos, lo pasamos muy bien, fue bueno visitar con mis padres y con Shannon - y tengo que admitir, las fotos que mi esposo sacó son estupendas.
El verano pasado hice un cambio en mi rutina normal de vacaciones en los anos impares. Normalmente hago un viaje largo en coche al oeste de los Estado Unidos. Este verano habia dos razones para hacer el cambio. Una fue el precio alto del petroleo para el coche. Fue mucho mas barato ir por avion luego alquiler un coche que manejar. La otra razon fue una necesidad de volver a casa mas temprano para unas consultas con mi medico. De todas formas fue una decision fortuita. Podia hacer unas las de las visitas que queria hacer, pasar un rato con mi familia y terminar unos quehaceres en casa. Queria investigar unos sitios en el suroeste para mi jubilacion. Pase tiempo en Albuquerque, Sante Fe y Taos en Nuevo Mexico. Fue un periodo de descano e invertigacion. Pase tiempo paseando en el sol, visitando museos y galerias y comiendo buena comida en algunos de los restaurantes de renombre por alli. Tambien tenian la oportunidad de ver unas ubicaciones de casas en zonas para personas recien jubiladas. Ya tengo mejor idea de lo que existe en esta parte del pais, una seccion con los precios un poco mas accesibles. Pase unas semanas en el desierto con mi familia. De veras hice muy poco. Lei unas novelas y tome el sol muy temprano por la manana en la piscina. A la vuelta de mi casa habia las consultas con los medicos. La mayoria era de buen resultado, pero como siempre habia mas visitas en el futuro para asegurar que todo esta bien. En casa tenia el tiempo para limpiar y pasar por algunos cajones y armarios que estaban llenos de cosas olvidadas. Tire mucho a la basura y me quedo mas espacio para las cosas necesarias. No fue el verano que habia planeado 6 meses antes pero al fin lo pase muy bien.
Eran las tres de la mañana pero todavía estaba despierta. De repente todo empezó a moverse. !Terremoto! Salté de la cama para correr al dormitorio de mis hijas pero el movimiento me tiró al piso. No pude adelantarme; sólo rebotaba entre la cama y la pared. Oía romper vidrio por toda la casa. Al fin la tierra dejó de moverse. Corrí a ver a las niñas, quienes sólo tenían tres años. Todavía estaban medio dormidas y bien confusas. Quise prender la luz pero no había electricidad. Me puse a buscar unas velas para ver la condición de la casa pero Quique, mi marido, me gritó que teníamos que salir, que podía volver a temblar en cualquier momento. Salimos corriendo de la casa. Ya que el parqueo tenía puerta eléctrica, Quique tuvo que encaramarse en la pared para desencadenar el motor. Nos subimos en el carro y nos dirigimos a la casa de mis suegros. No había electricidad por ninguna parte pero en todo el camino, por las luces del carro, podíamos ver que la mayoría de las casas tenía daños serios y había toda clase de basura por todas las calles. Cuando llegamos a la casa de mis suegros, no habían salido todavía. Quique entró a ver que pasaba. Tardó mucho. Yo estaba muy preocupada pero no podía dejar a mis hijas ni quería entrarlas a la casa donde había más peligro. Al fin salieron, todo elegantes, mi suegro con corbata y mi suegra con medias y tacón alto. Pasamos el resto de la noche en los carros. Seguía temblando a cada rato. Las niñas y yo cantábamos himnos. Al fin amaneció. Cuando regresamos a nuestra casa vimos que todo había caído de los gabinetes y los mueblos pero no había daño estructural. Bendito sea El Señor, la casa la deseñó mi cuñado, quien era ingeniero civil y tenía mucho miedo de los terremotos. Había deseñado la casa para aguantar un terremoto de 8.2 y ese sólo fue de 7.6. Ninguna de las casas que había deseñado sufrió daños serios, aunque se cayó una buena parte de la ciudad de Guatemala esa noche. La falla que movió esa noche cruzaba todo el país de Guatemala, del Atlántico al Pacífico. La parte al norte movió un metro al oeste referente a la parte sur. Asi se afectó casi todo el país. Había pueblos enteros en que no quedaba ni un edificio. Unos 37.000 personas se murieron esa noche. En muchas partes tuvieron que enterrarlas todas juntas con maquinaria. Mataban a los perros que andaban por las calles para que no las desenterraran. Por la gracia de Dios, de nuestra familia nadie sufrió heridas serias. A todos los demás se les dañaron mucho las casas. A una familia amiga, se le aplastó el primer piso de la casa. Por la gracia de Dios, todos los dormitorios quedaban en el segundo piso. Salieron caminando por las ventanas del segundo piso. Todo pasó hace más de treinta años pero todavía está muy vivo en mi mente.
Hace diez años que vivimos en Rochester, Minnesota, EUA. Minnesota está muy al norte de EUA, así que comparte frontera con Ontario, Canadá. Al este está el estado de Wisconsin, al sur está Iowa, y al oeste están los estados de Dakota del Norte y Dakota del Sur. Aquí en el norte de EUA tenemos las cuatro estaciones bien marcadas. En el invierno hace mucho frío, con bastante nieve desde diciembre hasta marzo. La primavera comienza hacia finales de marzo, y toda la vegetación brota nueva vida, a la vez que regresan del sur las aves migratorias. En junio empieza el verano; hace mucho calor--hasta 100 grados Fahrenheit -- pero el verano es bastante corto, solamente de junio a agosto. Luego en setiembre viene el otoño, que es la época más agradable del año. Precisamente hoy es el 14 de noviembre, y estamos llegando a los finales del otoño. El 22 de diciembre entramos al invierno. Rochester es una ciudad de algunos cien mil habitantes. Es una ciudad moderna, sólamente habiendo crecido en los últimos cincuenta años.Es famosa por la presencia de la Clínica Mayo, el centro médico más conocido de EUA. A la Clínica Mayo llegan pacientes y médicos especialistas de todas partes del mundo. También funcionan unas instalaciones de la IBM en Rochester. En el Centro Universitario de Rochester cursan estudios al nivel de licenciatura, maestría y doctorado algunos siete mil estudiantes. Al salir de la ciudad, uno se encuentra en tierras planas, es decir, en las grandes planicies -- los Great Plains -- de Norteamérica. A una distancia de pocos kilómetros del pleno centro de Rochester, el viajero observa por todos lado las grandes extensiones de maizales y soyales y fincas de ganado vacuno. También a corta distancia de Rochester hay pueblitos que dependen de la agricultura y de la producción agropecuaria. Todos estos pueblitos tienen sus propias escuelas y sus zonas de comercio, pero ya cada vez más los residentes de estes pueblitos llegan a Rochester para hacer sus compras y sus diversiones. Al viajar algunos 200 kilómetros al norte, uno entra la zona de bosques y lagos. Muchos turistas van al norte de Minnesota para pasar las vacaciones en la pesca deportiva y en los acuáticos como la natación, el esquiar acuático y los paseos en bote y canoa por los lagos y ríos. También al norte está el lago Superior, que junto con los otros Grandes lagos, conforman la reserva de agua dulce más extensa del mundo. El largo río Mississippi empieza en el norte de Minnesota y fluye al sur para desembocar en el Golfo de México cerca de Nueva Orleans, Louisiana. Al oeste el viajero pasa por tierras cada vez más secas, y a los mil quinientos kilómetros se llega por fin a las montañas Rocosas, y al sotoviento de éstas llega a California y al mar Pacífico. Al sur uno debe viajar otros mil quinientos kilómetros para llegar al Golfo de México, y al este están Nueva York y el mar Atlántico a unos dos mil kilómetros. En conclusión, Rochester, Minnesota, es una ciudad pequeña en pleno centro de Norteamérica. El paisaje alrededor de la ciudad es muy llano, y el clima es de las cuatro estaciones bien marcadas. Rochester no es muy grande, pero es económicamente bastante próspera, con la presencia del centro médico de la clínica Mayo, del centro universitario, de la IBM, y de las industrias agrícolas y agropecuarias alrededor de la ciudad.
Hace unos años fui con una amiga a visitar los yacimientos arqueológicos de la sierra de atapuerca cerca de Burgos. Habia oido del proyecto en radio exterior de españa el el programa ´Vanguardia de la ciencia´ y, porque nos interesa la arqueologia decidimos ir. Era necesario hacer reservas para la visita. Tomamos un vuelo a Santander donde quedarmos. De allí fuimos en autobus hasta Burgos y luego en taxi al pueblo donde esta situado el centro (se me olvida el nombre del pueblo). En pequeños grupos nos mostraron mucho de los yacimientos excepto ´la cima de low huesos´ ya que nececita un camino largo subteráneo. Hay restos fosiles de tres especias de hominidos: Homo neandertalis, Homo heidelbergensis y una recientamente descuberta especia - Homo antecesor que sea, posiblemente, el antepasado de las otras. Hay tantos fósiles porque en el suelo hay muchos hoyos profundos y los hominidos los usaban para deshacerse de sus fallecidos. Muchos de los restos estan en tan buen estado de preservación que desde los huesos de las orejas de un niño era posible descubrir que era sordo. Otros, concretamente los viejos, padecian de enfermedades que indicaban que si no hubieran sido cuidado por sus parientes no habrian podido sobrevivir hasta sus vejez. Tambien habia presentaciónes audiovisuales sobre la vida cotidiana de los hominidos y ejemplars de sus hieramientos líticos. Hay una tienda donde uno puede comprar cosas como libros (el favorito meo es ´La especie elegida´por Juan Luis Arsuaga e Inacio Martinez. El primero tambien ha escrito una novela Ál otro lado de la niebla´ que trata de las aventuras de los hombres en la edad de piedra). Vale much la pena ir a ver las excavaciónes de Atapuerca y, si alguien que lea esto tiene la oportunidad le recomendo que vaya. La amiga y yo hemos tambien visitado otros sitios como cuevas para ver el arte rupestre. Cabe decir que la cuava nueva en Santillana del Mar es una reconstrucción y no se siente la misma conección con ellos que pintaban los animales, unos de ellos ahora extintos, de su alrededor.
La emigración y la inmigración son fenómenos que han ocurrido durante todas las épocas históricas. Como los estadounidenses no suelen tener un buen conocimiento de la historia, creen que el "problema" que ellos tienen con la inmigración es algo nuevo. En realidad, la mayor parte de los ciudadanos en los Estados Unidos vienen de familias inmigrantes. Incluso los grupos indígenas se trasladaron de otras regiones del país. En la parte central de los Estados Unidos, por lo menos en el pasado, hemos sentido menos el efecto de la inmigración que en otras partes del país (en las costas y las fronteras, por ejemplo). Pero esto está cambiando. Hoy, en el almuerzo, hablaba con una amiga que me estaba diciendo que en la escuela en nuestro vecindario, hay 21 alumnos que no tienen el inglés como su lengua materna. Esto se debe, en parte, al hecho de que ésta es una ciudad universitaria. Tenemos más diversidad étnica que en otros pueblos del estado. Pero, algunos de los alumnos de nuestra universidad (los que toman las clases de español más avanzadas) trabajan con familias hispanoparlantes que viven y trabajan en algunos de los pueblitos cercanos. Los inmigrantes hispanos en este estado normalmente trabajan en las grandes lecherías, en las carnicerías o en construcciones. Recientemente me pidieron que tradujera unos documentos oficiales del inglés al español para facilitar el traslado del cuerpo de un hombre mexicano que había muerto en un accidente de construcción. La inmigración es un tema bastante controversial en los Estados Unidos en este momento. Hay una división bastante aguda entre dos distintos puntos de vista. Algunos, como yo, creemos que tenemos que proteger mejor nuestras fronteras pero que, a la vez, tenemos que establecer una política que les permite a los inmigrantes--sean Hispanos o no--integrarse legalmente en nuestro país. Hay otros, y son imbéciles, que creen que debemos castigar a los inmigrantes (en su mayoría Hispanos) ilegales y botarlos del país. No creo que entienden el papel económico que esta gente juega en nuestra sociedad. Es posible que tenga un punto de vista más liberal porque he conocido a y he trabajado con personas indocumentadas. Y entiendo que, en un gran número (si no la mayoría) de los casos, han venido a los EE. UU. porque buscan un futuro mejor, no sólo para ellos sino también para sus hijos. Ésta es buena gente y va a ayudar mucho a nuestro país. Incluso ahora hay regiones de los Estados Unidos que están experimentando una renovación a causa de los inmigrantes.
Cada alumno estadounidense aprende pronto a estimar a George Washington, el padre de los Estados Unidos. Nacido en la colonia de Virginia al principio de los 1700, George tenía una familia distinguida, su padre siendo propietario de una finca bastante grande. Por encima del éxito financiero de la familia, la educación de George era un poco limitada, sólo diez años de instrucción formel. Toda su vida George Washington tenía vergüenza de este límite. Nonostante, sus calidades de espíritu y de carácter eran tan fuertes y honorables que todos lo reconocieron como un líder. A través de la historia de nuestra patria, muchas leyendas se han desarrollado sobre el primer presidente americano. ¿Quién no conoce la historia del chico que ha destruído el árbol? Se hablan de los dientes de madera también. El arte glorifica la nobleza y el coraje del general que atraversó el río Delaware en condiciones del mal tiempo invernal durante la guerra revolucionaria. Existen también historias de la vida personal de George Washington y su esposa, Martha. La pareja no tenía niños. Millones de turistas visitan los monumentos al primer presidente. George Washington, héroe que ganó nuestra independencia de la Gran Bretaña, fue escogido como el primer presidente de la nueva nación. No hay ningún fin a los estudios para comprender mejor este hombre, su influencia, su relación con sus contemporaneos, sus decisiones, sus dificultades, y sus trionfos. Miles de libros tentan de dar nuevas explicaciones del carácter y del pensamiento de esta figura histórica. Cada facultad universitaria de historia americana dedica recursos al estudio de este hombre excepcional. Pero, lo que es el más importante es George Washington como símbolo que inspira la imaginación y el corazón de cada americano, de cada ciudadano que estima la libertad. George Washington es el símbolo que da coraje a cada soldado que lucha para la democracía.
Vivo en Seattle, WA en los estados unidos. Seattle es una ciudad muy bonita y bastanta cosmopólita. Hay mucha agua alrededor de la ciudad y llueve mucho en el otoño, en el invierno, y en la primavera. También hay montañas y muchos áboles de la clasificación "conifer" siempre son verdes y la majoridad no pierden sus hojas en el otoño. Seattle es una puerta muy importante. Intercambia mucho comercio especialmente con las naciones del pacific Rim. En el verano desde mayo hast los fines de septiembre también hay cruceros que llevan pasajeros desde Seattle a Alaska por una vacación de siete días. Hay tres lineas que lo llevan. Yo fui el verano pasado y me disfruté muchísimo. Desde me casa puede mirar los cruceros cuando salen para Alaska. Salen los viernes, los sábados y los domings a las cinco de la tarde. También puedo ver los barcos que llevan la gente que viven en las islas que rodean Seattle a la ciudad para trabajar or disfrutar de la ciudad. Hay un taxi de agua que llevan la gente en la parte de Seattle donde vivo yo al centro de la ciudad. Seattle tiene una simfonía, una compañia de baile (aún una compañia del baile flamenco), tres teatros mayores que presentan obras de teatro. Hay muchos restaurantes interesanted, de varioous grupos etnicos y muy buenos. Tambien Seattle tiene una comunidad de hispanohablantes bastante grand. La mayoría de los meimbros son de ascendencia mexicana pero también hay salvadoreños, españoles, colombianos, peruanos, y chilenos. También hay muchos parques, un zoolóico, y el aguja del espacio. Seattle tiene various equipos deportivos profesionales--un equipo de fútbol norteamericano que se llama "las aguilas del mar" un equipo de beísbol que se llama "los marineros." Un equipo de baloncesto que se llama "los sónicos." Aún hay un equipo de baloncesta de mujeres que se llama "la lluvia." A la gente de Sattle les gusta el aire libre y ir de camping y cazar y pasar en botes de vela. También les gusta pescar, especialmente para el pez que llamos "salmon." En las aguas de Puget Sound y las aguas que rodean Seattle, tambien se encuentras todo tipo de mariscocomo las almejas, los mejillones, el congrejo, las gambas, ay aun un tipo que es un poco raro. Se llama en inglés "geoduck (gooeyduck)." Es un tipo de almeja. Nunca lo he probado, pero los otros, sí. Mi hijo menor trabaja como busceador y a veces él trae uno o dos congrejos para comer en casa. Son sabrosos. En las afueras de Seattle se puede escalar una montaña y mucha gente lo hace. La montaña famosa que explodó in 1980, la montaña Santa Helena, queda como dos horas y media de Seattle. Hay otra gran montaña mucho más cerca que se llama La Montaña Ranier. Pasar en bote de vela or en canoa o en kyack es muy popular también. No nací en Seattle. Vivo aquí por diez y ocho años. Me gusta muchísimo. Espero que le he dado un paisaje de lo que es Seattle.
En los ultimos años el asunto de la inmigración se ha convertido en uno de los temas mas controvertidos en varios paises del Europa occidental. Provoca reacciones a veces muy fuertes y parece que mucha gente ofrecen soluciones basadas mas en la emoción que en los hechos y el razonamiento. Quisiera presentar aspectos de la situación como yo la veo pero con el proviso que el lector accepte que no soy experto. En primer lugar tengo que decir que muchos paises del mundo han experimentado periodos de inmigración desde tiempos muy antiguos. Las causas son varias y incluyen el deseo por parte de algunas personas buscar una vida mejor, la necesidad escapar de un regimen cruel y violento, los efectos destructivos de catastrofes naturales, un incremento en la populación para lo cual los recursos de un país no están suficiente, el traslado forzado de esclavos, el deseo de sobre todo los jovenes tener experiencias nuevas en el extranjero, y seguro que hay otras. En mi propio caso fui a Canada durante los años sesenta para anchar mi conocimiento del mundo y la gente, como forma de crecemiento personal. A veces en el pasado este movimiento de gente tuvo lugar como el resultado de guerra con los vencedores quedandose en el país conquistado. Otros veces al principio el ingreso de personas nuevas en un país se cumpló en una manera pacífica con las indigenas aceptando los extranjeros y incluso ofreciendo ayuda. En muchos casos el gobierno de un país ha alentado a la gente venir a vivir en su país porque necesitaban trabajadores para la cultivación de la tierra o la fabrica de productos en las empresas, con el ejemplo más destacado siendo el de Los Estados Unidos. Al final casi todos los paises occidentales llegaron al punto en lo cual fue necesario restringuir el numero de inmigrantes para asegurar que todos tendrían una vida adecuada dentro de los recursos de cada país. En general los diferentes paises han logrado a crear sistemas estables a pesar de los muchos problemas que han experimentado como resultado de las tensiones entre las antiguas y nuevas poblaciones, pero hay dos aspectos que han hecho de la inmigración una cuestión muy polemica, el racismo y la inmigración ilegal. En el Reino Unido en los años cincuenta y sesenta había un gran incremento de inmigrantes del caribe. Había una carencia de trabajadores en algunas industrias y el gobierno del dia abrió las puertas a los caribeños y miles vinieron. Al principio no parecía que había problemas, pero poco a poco tensiones comenzaron a aperecer. Los inhabitantes originales empezaron a pensar que los inmigrantes tomaban sus puestos de trabajo, que atraían a las chicas, que tenían una cultura distinta que no conformaba con la del país y, al final, que había demasiados de ellos. La situación no fue calmada con observaciones de personas prominentas en la vida politica como Enoch Powell anunciando que habría rios de sangre en las calles a menos que el gobierno del dia ponga fin a la inmigración. De hecho no hemos sufrido esta pesadilla , pero es verdad que todavia existen problemas con el temor del extranjero y actitudes negativas relacionadas con el racismo, y recientemente las tensiones entre los musulmanes y el resto de la población ha presentado un gran reto al gobierno de New labour. En cuanto a la inmigración ilegal, creo que este es un asunto que tiene que preocuparnos tanto como el racismo. Cualquier gobierno necesita saber el numero de personas que viven en su país. Es necesario para proveer alojamiento y servicios publicos como los de la salud y la educación, la recauda de impuestos, y el derecho a votar. Tiene que asegurarse que cada ciudadano tiene sus derechos pero que tambien contribuye a la riqueza común. Los que entran en el país ilegalmente muchas veces están preparados a trabajar por el salario mas bajo, no pagan impuestos, viven en condiciones insaludables, reciben ayuda medico sin pagar por razones humanitarias, comiten delitos porque no tienen trabajo o piensan que es fácil evitar la justicia, están maltrado por personas sin escrupulos--es decir forman una subcultura que el resto ve como una amenaza a la estabilidad. La verdad es que en paises como Gran Bretania y Los Estados Unidos los gobiernos están al punto de la situación pero parece que no tienen soluciones y esto incrementa la sensación de malestar en el país. En España el gobierno de Señor Zapatero tuvo que ofecer una amnestia a los ilegales para que se presenten para regularizar su posición, y seguro que este alienta la esperanza de los otros muchos que siguen intentando a entrar en el país de su elección. Hay que pensar 'fuera del cajón' para encontrar soluciones y ofrezco dos ideas; primero, abra el debate; parece que todos involucrados en el asunto tienen miedo de ofender a alguien---y segundo, mire cuidadosamente a lo que más podríamos hacer para ayudar al desarrollo de los paises de origen de los inmigrantes para que puedan quedarse en su propio hogar y con esperanza establecer su propio estandar aceptable de la vida.
Chaplin encontró un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Y traté de darles el bebé a las mujeres. Pero las mujeres se negaron a llevarlo. Entonces Chaplin trató de devolver al bebé a la calle. Pero la policía lo estaba mirando. Fue forzado a seguir al bebé. Más tarde, Chaplin vio a un anciano caminando por la calle. Fingió arreglar sus zapatos. Y le prestó al anciano que lo ayudara a sostener al bebé. ¡Luego huyó! El anciano puso al bebé en el coche para bebés de las mujeres. Las mujeres volvieron a ver a Chaplin. Y la policía estaba allí de nuevo. Chaplin obligado a tomar al bebé de nuevo. Por fin, encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Él decidió quedarse con el bebé.
Chaplin estaba caminando por la calle. Chaplin vio a un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Trató de encontrar al dueño del bebé, pero falló. Al principio, pensó que le pertenecía a una mujer con una carriola pero no fue así. Trató de poner al bebé de vuelta en el lugar donde lo encontró, pero luego un policía estaba detrás de él, por lo que tuvo que recogerlo nuevamente. También intentó darle otro hombre en la calle mientras fingía que se estaba atando los cordones de los zapatos para poder salir corriendo. Otra vez no lo hizo. No sabía qué hacer con el bebé, pero no podía deshacerse de él. Encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Al final, decidió quedarse con el bebé.
Un hombre camina por un edificil y algunas cosas se cayó del segundo piso, pero el tiene suete y pasó nada. Lo misma cosa pasó otra vez muy pronto, y él necesita limpiar su ropa esta vez porque las cosas se cayó sobre él. Al mismo tiempo, ve un bebé en el piso , pone el bebé y no sabe qué hacer. Una mujer camina hasta el edificil con un bebé , el hombre lleva el bebé y le da a la mujer y dice que su bebé está perdiendo. Pero ella dice que el bebé no es suyo. El hombre recoge el bebé y quiere poner el bebé en el piso,pero el policia no quire el hombre hacerlo. El hombre tiene que pensar qué puede hacer , ve otro hombre viejo y él camina lindo. El hombre tiene una idea y sedice ´´Ayudame por favor, necesito hacer mis zapatos´´. Cuándo el hombre viejo toma el bebé , el hombre joven corre al stio lejo. Claro que el hombre viejo no quire cuidar el bebé también, por casualidad pone el bebé con otro bebé antes. Cuándo la mujer ve el bebé , el hombre camina cerca de ella, ella está muy enojada y hodia él con una paragua. El hombre corre con el bebé y busca un sitio seguro por fin, se sienta en la calle y encuenta una carta en la ropa del bebé, lee la carta y sonríe, va a cuidar el bebé.
un día, Chaplin encontró un bebé en la esquina de un calle, al principio, le quería poner al bebé en un cuna de un mujer, pero lo encontró, y no lo permitió. Lugeo le quería echarle al lugar donde se encontró , pero un hombre pasó por aquí, no lo permitió. Al finar, le dio a un persona que no lo conozco, y el puso al bebé a la también, y la mujer le parecía Chaplin había ponido el bebé otra vez, ella fuertemente y se lo vovio el bebé. Finalmente, Chaplin encontró un nota en la ropa del bebé, y estaba muy emocionado ,y decidió llevar el bebé a sí mismo.
Chaplin se encontraba un bebé caminando en la calle. Trataba de volverlo a su familia. Primero, tenía una discusión con una mujer quien se pasaba con otro bebé. Pero resultaba que el bebé no era suyo. Decidió ponerlo en la situación original. Sin embargo, una policía estaba vigilándolo. Luego, quería darlo a un anciano con una intriga. Pero no conseguía. Al final, hallaba un papelito escrito una frase en la ropa del bebé . Y le traía a su misma casa.
Chaplin está caminando en la calle, las tejas caen en su cabeza. De repente, él ve un bebé en rincón de las paredes. Y cree que es de la señora, por eso lo pone en el coche de niño, pero no es verdad. La señora lo expulsa. Cuando Chaplin lo devuelve en lugar de origen, la policía lo ve. Luego, Chaplin se va a la calle. En aquel momento, ve a un hombre mayor, se lo tira. Sin embargo, el mayor lo pone en el coche de niño de la señora. Y Chaplin pasa por su lado exactamente. Esa señora lo pega fuertemente a Chaplin. Finalmente, Chaplin abraza al niño sintiendo en la calle，además él encuentra un papel del hombro del niño. Entiende que él es huérfano, por eso, sale abrazando al niño.
En el vídeo, se trata de un hombre que encontró un bebé en la calle. No sabía quien lo abandonó, por lo tanto intentó a encontrar sus padres. Al pricipio, notó que hay una mujer con la cuna al lado, pensó que es posible que el bebé sea suyo, por eso se lo puso. Cuando iba a salir, la mujer lo descubrió y le explicó que el bebé no era suyo. Despúes, el hombre decidió lo abandonó de nuevo, pero cuando lo hizo, la policía lo descubrí y le regañó. No hay más remedio para resolvarlo, el hombre le engañó a un peatón que le ayudó al bebé in poquito, pero en realidad es que quería huirse. Al final, el peatón lo abandonó en la cuba que es justo lo que puso el hombre al pricipio. Imfortunamente, la mujer le encontró y le peleó al hombre.
Un día, Chaplin estaba caminando en un callejón. Encontró a un bebé casualmente abandonado junto al contenedor de basura y no sabía quién es su padres. Por amabilidad, recordó a los residentes de ambos lados si perdieron a sus hijos. Chaplin siguió buscando su padres pero falló. Al ver a alguien pasar por la cuna y detener al niño, descubrieron que no era así. Prepárese para devolver al niño y ser seguido por la policía. Haga un truco levemente, engañó a una mula para sostener al niño y luego escapó solo. La cuñada no pudo ponerse al día, por lo que tuvo que poner al niño en la cuna. El dueño de la cuna encontró al niño, y al mismo tiempo encontró al vagabundo nuevamente, poniéndose al día y alcanzando. La policía reapareció y el vagabundo no pudo hablar. Listo para tirar al niño a la alcantarilla y ver el mensaje de la madre. Ninguna persona quería admitir que era su hijo. Después un poco, Chaplin lo abrazaba el niño sentando en la calle y vio un papel: trata a este huérfano con amor. Por eso lo adoptó.
Chaplin encontró un bebé abandonado cuando paseaba por los callejones. Lo cogió para chequear cómo estaba el bebé, al mismo tiempo, una mujer empujando un carrito de bebé pasó por ahí, se le ocurrió una idea de que él pudiera dejado el bebé con la mujer, pero se le fracasó. La mujer le pilló y le volvió el bebé.Chaplin estaba muy avergonzado.por lo tanto decidió a dejar el bebé donde lo encontró, no obstante, justamente un policia le pilló, por eso, llevó el bebé en sus brazos y escapó hacia otra calle el la que encontró a un tío caminando sólo, pués se le pidió un favor y le mintió que quisiera atar los lazos de zapatos, sin embargo, él dejó el bebé con el anciano y corrió rápido. Había pensado que se había liberado del bebé, al final, se quedó con el bebé por destino.
Se trata de una comedia en la que Charles Chaplin halló a un bebé tirada a la basura. Al principio se lo equivocó como un pobrecito dejado por una mujer quien pasaba por él. Después intentó devolverlo a donde se encontraron, sin embargo, en ese momento, un policía apareció y lo impidió. Después de una serie de fracasos, por fin, no tuvo otra remedia que se sentó por la calle con el bebé en sus brazos cuando se topó desde su ropa un papelito que indicó que eso es un huérfano. Y decidió que cuidaría al niño por sí mismo.
Un día Chaplin encontró un bebe abandonado en calle, y lo recogií queriendo buscar sus familiares. Sin embargo, no los encontró. Pues, no tenía otro remedio que abandonar el bebe de nuevo. Lo puso en el carro de una señora, en el calle o en el abrazo de un señor, sin embargo, no lo consiguió. Al final, sacó la carta que había puesto encima del bebe sus familiares. Después de verla, decidió llevar ese bebe pobre a su casa.
Cuando Chaplin anda en la calle, muy sucio, encuentra a un bebé abandonado en la esquina, no sé qué hacer, muchas veces quiere ponerlo a otras pasajeros, una señora que tiene un niño su su conchecillo, un hombre con corro alto, pero falla porque cada vece viene un policía o las otras personas lo golpean. Al final, después de leer una nota, no veo qué escriben, Chaplin, sonriendo, abraza el bebé.
Charles Chaplin pasó por un edificio de donde estaba cayendo piedras y ladrillos. De repente, alguien tiró un montón de basuras desde la ventana hacia Chaplin, gritando: ¨ ¡Puto extraño! ¨. Enfadado por la desgracia, Chaplin se detuvo, sacó un cigar desde la caja, lo encendió y empezó a fumar. En ese momento, vio un bebé llorando en el suelo. Lo cogió en el brazo cuando una señara venía con un bebé en la cuna. Chaplin creía que era madre de los dos bebes y la persiguió para devolver el niño. Pero la señora negó que fuera su hijo y Chaplin tuvo que sacarlo desde la cuna. Justamente cuando él ponía el bebé adonde lo cogió, vino un policía. Por el miedo de ser acusado del crimen de abandonar niños, Chaplin no tuvo otro remedio sino lo volvía a coger en el brazo. Sin saber qué haría con el bebé, Chaplin pidió a un hombre que estaba pasando por allí que le ayudara a coger el bebé por un rato mientras él apretaba el cordón de zapatos. Una vez el hombre lo hizo, Chaplin se huyó con toda rapidez. El hombre tampoco quiso adoptar el bebé y lo dejó en una cuna a la puerta de una tienda, la cual en efecto era de la señora que antes se encontró con Chaplin. Luego ella salió de la tienda. Al ver que el bebé volvió a la cuna, creía que sería Chaplin quien lo hiciera. En ese momento, Chaplin pasó por allí. La mujer se ponía furiosa, lo alcanzó y lo pegó con su paraguas. Cuando ellos estaban discutiendo sobre el bebé, otra vez vino el policía. Chaplin se vio obligado a coger el bebé de la cuna y se fue. No sabía qué hacer con el bebé, Chaplin se sentó al borde del camino, incluso pensaba en tirarlo a la alcantarilla. Pero luego descubrió en el bebé una nota que decía: ¨Por favor ama y cuida este huérfano. ¨ El corazón de Chaplin se hizo suave por estas palabras y decidió hacer lo que pudiera para cuidar el niño.
Andando en una calle llena de basuras, el héroe se encontró con un huérfano. No quería dejarlo ahí en aire abierto pero tampoco quería asumir la responsabilidad de llevárselo consigo, así que lo dejó en un carrito de bebé, que pertenecía a una mujer que pasaba por coincidencia. Desafortunadamente la mujer presenció todo y los echó al héroe y el huérfano. Sin más remedio, el hombre decidió abandonar al bebé otra vez, como antes había hecho sus padres, pero tampoco conseguía hacerlo debido a la apariencia de un policía. Su tercer oportunidad de dejar el bebé no tardó mucho tiempo en llegar: lo dejó a un hombre avanzado y se fue corriendo sin que el inocente pudiera hacer nada. Después ocurrió algo muy dramático: el viejo también se encontró con el carrito. Dejó aquí el bebé y logró irse sin que la mujer, que estaba comprando en una tienda, diera cuenta, mientras el héroe pasaba por la misma calle. La mujer salió y notó el mismo acto: el bebé en su carrito, y el hombre que intentaba dejarlo. Como pasaba por aquí el policía, el hombre no tuvo nada remedio que guardar el bebé otra vez. Incluso se le ocurrió la idea de tirarlo en los tubos, pero finalmente leyó un papel dentro de la ropa que llevaba el bebé que decía: por favor, cuide y ame el bebé huérfano.
Chaplin caminaba en una calle pequeña y sucia. Un niño le echó piedras desde arriba. Chaplin cogió una cajita con cigarros usados dentro, lo abrió y encendió uno de ellos. De repente encontró un bebé abadonado al lado. Lo cogió pero no puso encontrar a sus padres. Después Chaplin intentó ponerlo en un carrito con un otro bebé de una señora pero fracasó. Pensaba poner a su sitio inicial pero un policía lo impidió. Lo dio a un viejo pero él lo puso en el mismo carrito y la señora encontró a Chaplin golpeando su cabeza con paraguas y se lo volvió. Chaplin era muy pobre y no le gustaban los niños que solomente traían problemas. Sin embargo, sacó una hoja de papel de la ropa del bebé, diciendo que cuidara a este huérfano. Chaplin cambió de la idea y por fin lo abrazó con mucho cariño.
eh hola / vale hhh / eh empieza el vídeo con Chaplin paseando por unas calles / y entonces de repente cae un montón de basura encima suya hhh él como maldice a la persona que lo ha hecho hhh y entonces / eh se saca del bolsillo / un paquete bueno una cajita de cigarros / hhh y coge uno y se lo mete en la boca / para fumarlo y entonces también se quita los guantes y lo tira a la basura hhh eh se gira / hhh y ve a un bebé hhh en un rincón hhh recoge al bebé / hhh al ver hhh que pasaba una señora al lado hhh entonces pensó que el bebé era de la señora que lo había dejado hhh entonces lo dejó en el carrito de la señora hhh pero la señora al ver / que habían puesto un / un bebé desconocido hhh entonces empieza a decirle a Chaplin que no era suyo y que hhh lo cogiera / hhh entonces hhh Chaplin no tiene más remedio que cogerlo y hhh lo siguiente que hace es dejarlo donde lo había encontrado hhh pero justo en ese momento hhh se encuentra con hhh un policía que acababa acababa de pasar hhh / y / al verlo pues entonces lo / vuelve a coger hhh / y luego se va / hhh ve bueno mientras andaba se encuentra con un señor con bastón hhh y entonces le dice al señor que cogiera hhh al bebé mientras hhh él se ataba los cordones hhh y eso en realidad era una estrategia para hhh y salir huyendo / y que el señor se quedara con el bebé hhh Chaplin se esconde / hhh y / hhh el señor va andando con el bebé pensando qué hacer hhh con el bebé hhh y se encuentra con la señora de antes con el del carro hhh y deja el bebé en el carro / hhh Chaplin hhh pasea pensando que ya había resuelto el problema hhh y la señora / ve a Chaplin hhh entonces / hhh lo que hace hhh ella es pegarle para que cogiera a su bebé porque hhh lo había dejado otra vez en el carro hhh / entonces Chaplin lo vuelve a coger hhh no sabe qué hacer hhh se sienta como en el borde de la acera / hhh y un momento pensó dejarlo en dentro de la acequia o en el desagüe hhh que había allí hhh pero se lo pensó mejor hhh y se encontró hhh con un papel que estaba hhh dentro del hhh de la ropa del bebé / entonces hhh / lo abre / mira lo que ponía y ponía hhh bueno era su madre hhh / la madre del bebé que decía que hhh cuidara de / del niño huérfano hhh entonces / Chaplin siente / hhh / hhh añoranza bueno que se siente como que tiene el deber de cuidar hhh al / hhh al bebé que tiene en las manos hhh y entonces eh el vídeo acaba con él yéndose hhh con el bebé en sus brazos hhh y fin
Chaplin va andando por la calle cuando de repente cae sobre su cabeza un monton de basura. Segundos después saca de su bolsillo un puro o un cigarro y empieza a fumarlo, mientras se quita los guantes y los tira a un contenedor de basura. Más tarde se encuentra con un bebe en un una esquina de la calle. Chaplin lo deja en un carro de una mujer que acababa de pasar. La mujer lo ve y le dice que se lo lleve porque no es suyo. Chaplin resentido, devuelve al bebe abandonado en la esquina donde lo encontro pero justo un policía lo ve abandonandolo así que Chaplin tuvo que recoger al bebe de nuevo. Paseando por la calle se encuentra con un anciano y le pide que sujete al bebe mientras el se ata los cordones. Este lo sostiene y Chaplin decide salir corriendo para no tener que acarrear más con el niño. El anciano al no saber que hacer se encuentra con el carrito de la mujer de antes y decide dejar al bebe allí. Minutos mas tarde, la señora se enfada por encontrarse de nuevo al bebe de antes y justo en ese momento ve a Chaplin pasar. Ella le pega para que recogiera su bebe y de repente viene el policía para ver lo que había pasado. Chaplin al ver al policía, cogió en seguida al bebé para no buscarse más problemas con el policía. Finalmente, Chaplin se sienta en un borde de la acera y decide tirar al bebe a la cloaca pero se lo piensa mejor y deja pasar ese pensamiento. Por último se encuentra con una nota dentro de la ropa del bebé que decía que cuidara de ese niño huerfano. Al final, Chaplin decide quedarse con el bebé y se marcha.
hhh un día cuando Chaplin estaba andando por la calle hhh fumando / de repente / eh cayó algo / desde lo alto al su= al suelo hhh y se asustó un poco / Chaplin hhh y luego por casualidad encontró a un niño en el suelo / hhh eh y justamente / en aquel entonces pasó una señora con el cochelito hhh con su niño / entonces Chaplin pensaba que hhh / el niño abandonado fue hhh / eh el niño de esta señora así que hhh / eh le / le llevó / pero / la señora / negó hhh / y luego Chaplin / se fue y encontró enseguida a un señor / mayor hhh y le dijo al señor que aguantara el niño hhh y él porque necesitaba hhh atar los cordones / de zapatos / pero / en realidad quería escaparse / hhh y lo hizo hhh eh el señor / viejo / eh entonces se quedó con el niño / pero cuando el señor le encontró a hhh la señora anterior hhh / lo dejó / en el coche / hhh / al niño hhh / eh / hhh y justamente cuando la señora se dio cuenta / de esto hhh Chaplin justamente pasó por la señora / por al lado hhh / entonces / la señora acusó / xxx / a acusó a Chaplin / por dejarla eh eh el niño a propósito hhh y se lo contó a un policía / hhh bueno entonces Chaplin se fue muy incontento / hhh / luego / Chaplin / encontró un papelito / en la dentro de la ropa del niño y / ponía / algo como hhh / eh por favor cuida a este niño / pobrecito algo así hhh / eh hhh entonces Chaplin se ha puesto / se puso más contento y llevó al niño al niño a casa hhh
Un día, cuando Chaplin anbaba por la calle, encontró a un niño abandonado al lado de basura por casualidad, lo recogió y quería encontrar quien lo había dejado. Dejó al niño a una señora y la señora dijo que no era su bebé, y luego lo dejó a un señor y se fue muy rápido , el señor dejó al niño a la señora anterior. Cuando La señora vi al niño en la cuna, justamente Chaplin pasó por el lado, entonces le devolvió el niño ante de la policía. Al final, Chapin vi un papel dentro de la ropa del bebé y ponía”por favor ama y cuida el bebé”, chapin se emocionó y lo llevó a casa.
Cuando Chaplin caminaba por una calle donde los edificios estaban de construcción, encontró a un bebé abandonado en el suelo. Cogió el bebé en sus abrazos. Luego vio a una señora con un carrito donde se sentaba otro bebé. Ella parecía buscando algo y entró en un edificio. Chaplin pensaba que el bebé sería suyo. Por eso, lo puso en el carrito cuando la señora salió del edifico. Al verlo, la señora se puso enfadada porque no era su niño. Entonces, Chaplin lo cogió de nuevo y lo puso en donde lo encontró. Justo en ese momento, un policía pasó y creía que Chaplin iba a abandonar a su niño. Sin remedios, Chaplin se echó a correr con el bebé. Dio el bebé a un hombre con la excusa de que tuvo que arreglar su zapato y se escapó rápidamente. El hombre intentó alcanzarlo pero no lo consiguió. Sin embargo, descubrió el mismo carrito y puso el bebé allí. La madre salió de la tienda y vio a dos bebés otra vez. Justamente, Chaplin pasó por la tienda. La señora lo golpeó con un paraguas fuertemente. En seguida, el policía acudió. Chaplin tuvo que llevar el niño otra vez. Se sentó al lado de la calle con el niño en sus abrazos. Se le ocurrió dejarlo en el suelo pero no lo hizo. Luego descubrió una nota en su ropa donde se leía ¨ama y cuida al huérfano por favor¨. Después de leerlo, Chaplin decidió quedarse con el niño.
En el video,se cuenta que un hombre tiene mala suerte.Estaba donde estaba, siempre le pasaba algo malo.Por ejemplo,en el principio del video, estaba caminando en una calle,de repente, un hombre de la primera planta del edificio de al lado tiró unos ladrillos por la ventana y por poco cayeron en su cabeza.Siguía caminando, de repente, le cayeron unas tiras de tela en su cabeza.Después de mirar el contenedor de basura, se detuvo ahí para fumar, quitándose los guantes y encendiendo el cigarrillo. Una vez que estaba encendido el cigarrillo, tiró los guantes al contenedor de la basura. Justamente en ese momento,encontró a un bebé en una esquina,después de mirar por todas partes y no encontró a nadie,entonces lo cogió desde el suelo. Cuando volvió su cabeza hacia atrás,encontró a una mujer llevando un carrito del bebé,entonces, pensaba que el bebé perdido era de ella,por lo tanto,dejó el bebé en el carrito de la mujer e iba a irse,pero la mujer no lo dejó,porque el hombre estaba equivocado y el niño no era suyo.Muy enfadada ,echó muchas broncas al hombre,lo cual no tuvo más remedio que coger el bebé otra vez.Pero no quería tener ese bebé,por consiguiente,lo dejó otra vez en la esquina en la que lo encontró.Cuando iba a irse,apareció un policía. Con el miedo a la acusación y la posible multa,cogió el bebé otra vez y se fue corriendo. Unos segundos después,encontró a un anciano caminando con el bastón en la calle,para librarse de ese bebé, engañó al anciano diciendo que los cordones de sus zapatos estaban sueltos y pidiéndole que le echara una mano a coger el bebé un ratito.Una vez que el anciano cogiera al bebé, el hombre se fue pitando. El anciano ,después de descubir que fue engañado, buscó corriendo al hombre,pero no lo encontró,porque el hombre estaba escondiéndose detrás de una pared. Sin embargo, el anciano ha visto el carrito de la mujer,como lo que hizo el hombre, también dejó el niño ahí.El hombre, creía que ya estaba librado del bebé,salió a la calle sin haber notado que el bebé volvía a estar en el carrito de la mujer. Cuando pasaba por el carrito,la mujer salió del edificio.Lógicamente, pensaba que el hombre ha dejado otra vez el bebé.Sin decir nada,alcanzó al hombre golpeándole fuertemente con un paraguas.El hombre intentó explicar a la mujer lo que ha pasado con ese bebé,pero cuando vio al policía acercándose,cogío al bebé y se fue. Luego,se sentó al lado de una puerta y encontró un papel dentro de la ropa del bebé. Después de leer el contenido del papel,sonrió y miró felizmente al bebé.
Chaplin recogió a un niño pero todo el mundo pensaba que el niño era de él, quería dejar el niño a una mujer y un hombre un poco mayor, al principio pensaba que el niño era del mujer , lo dejó en el conchecillo de niño, pero la mujer estaba enfadada por eso. Podemos saber que el niño no era de ella. Y luego lo dejó para el hombre y escapó. El hombre iba a seguir a Chaplin pero se lo perdió. El hombre lo dejó en el conchecillo de niño y se fue
La video es un nero y blanco. Mira un hombre con un bebé. El bebé no te gusta la situación. No sabe qué hacer con el bebé. El hombre buscar la madre el bebé. El hombre está en un pueblo. La agente de policía no me gusta la hombre con el bebé. El hombre tiene un nota de bebé. Es una histórica triste. El hombre no quiere el bebé. blablablablablalba blablablablablalba blablablablablalba blablablablablalba
Charles Chaplin encontré uno niño y el niño no tienes una madre y padre pero Charles Chaplin también no querer el niño. Charles Chaplin tiene problemas con la policía y con una otra madre con une niño. Charles Chaplin buscas padres por el niño pero no encontré gentes querer el niño. Al final Charles Chaplin encontré una nota en el niño y Charles Chaplin toma el Niño. Y ahora no quiero que escribo.
Charlie Chaplin es un hombre muy pequeño y el busca la madre de niño. La madre de un otra baby es muy firmó. El hombre de policía es muy enojado. Charlie Chaplin es muy amable en el finalmente. Es un vidéo muy gracioso. Porque no estodo. ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Chaplin camina en la calle. El trouve? un baby. El busca por la madre pero il no ver ella. El ver un briefje op la baby. Es habla "Por favor verzorg mi baby". No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.
charlie chaplin camina en la calle y el encontra un bebe. el luge el bebe en un carta de un mujer. la mujer es furioso porque no es ella bebe. charlie encontra un hombre y da el bebe a tu. el hombre es furioso en charlie y proba charlie. el hombre no encontra charlie. el hombre luge el bebe en el carte de la mujer. charlie chaplin camina y la mujer camina de la tienda y ve charlie chaplin y el bebe.
Charlie Chaplin walko dooro uno calle. Dooro las ventanas gentes gooio el stufo. los stufos lando sur Charlie Chaplin's cabeza. Charlie Chaplin vindo uno baby. Charlie probero leavo el baby sur la calle. pero uno agente de police habla : no ponga el baby sur la calle. Charlie tengo el baby con el. y en el final momente holdo el baby. el baby tiene uno carte. pero no miro que es on el carte. FIN
Charles Chaplin encontra un bébé en la calle. Piensa el bébé caerse de la cuna de una mujer que está cerca, pero no es su bébé. La mujer el bébé no quiere y volve el bébé a Chaplin. Chaplin buscando las padres pero no encontra. Después el sherif ver Chaplin y la mujer bébé argumentando sobre el bébé y él deci debe chaplin mantenlo el bébé. - dit is alles wat ik kan verzinnen dus (sorry) balablablablablabalb
es trata de charles chaplin y un babe. es nero y blanco. el hombre busca de madre de bebe. el oficio de policía es enojado. y senorita es muy enojado en charlie. ella tienes un bebe. el hombre encontras un nota de bebe. el bebe es triste. bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
La hombre está caminado, y después está fume. El encontrar un bébe en la calle, y no saber de donde viene. El busca las padres del bebe, pero Chaplin no sabé quien es. Al final, Chaplin cuidará para al niño porque es un wees. oke het spijt me heel erg maar ik weet nu niet meer was ik moet opschrijven maar ik kan niet verder omdat het niet lang genoeg is dus nu ben ik het aan het rekken met de volgende zinnen.
El video es en nero y blanco. Mirar un hombre encuentra un bebé. No sabe el bebé. El hombro busca la madre de la bebé. Ver una señorita con una otro bebé. La señorita no es la madre de bebé. El hombre y el bebé son muy triste. El hombre no quiere el bebé. El ideo es en nero y blanco. Mirar un hombre encuentra un bebé. No sabe el bebé. El hombro busca la madre de la bebé. Ver una señorita con una otro bebé. La señorita no es la madre de bebé. El hombre y el bebé son muy triste. El hombre no quiere el bebé.
El hombre caminado y él veo un bébé. No es son bébé. Él no saber que debe hacer. El hombre le da el bebé a otro mujer. Es es no también se bébé. él quiere poner el bebé de nuevo, pero un hombre de la policía lo ve y obliga al otro hombre a recoger el bebé de nuevo y llevarlo con él. Más tarde el hombre pone al bebé en un cochecito de mujer. La mujer se entera y le devuelve el bebé. El hombre decide cuidar del bebé porque es un huérfano.
Charles Chaplin es un hombre pequeño. El busca la madre de niño. Pero la madre no quire el niño. El hombre de policia es muy enojado. Charles Chaplin no quire el niño y los padres de niño también no tiene el niño. Charles Chaplin es muy amable porque al finalemente el toma el niño a su casa. Es un video muy gracioso. Es todo........................................................................................
El señor Chaplin encontra un bebé en la calle. No conoce la madre (o el padre) del bebé. Quiere dar el bebé a una señora en la calle pero la señora no quiere un otra bebé (porque ya tiene un bebé). El señor Chaplin quiere reponer el bebé en la calle pero la policia mire y tiene que llevar el bebé. El señor Chaplin proba para poner el bebé en un carro de bebes pero la señora no quiere así y la policia mire un otra vez. Chaplin no sabe que donde poner el bebé. En ese momento encontra una carta que explica el bebé no tiene una madre o un padre. El señor Chaplin se siente triste. Entonces, lleva el bebé con él.
Un hombre, se llama Charles Chaplin, busca un niño en la calle y él no quiere el niño. Charles da el niño a un señorita pero la señorita no quiere el niño también. Después, Charles da el niño a un otro hombre, pero el otro hombre también no quiere el niño. Después Charles komt erachter dat el niño no tiene des padres. Ahora, Charles quiere el niño y el video termina. En holandés el video se lamma un video aburrido porque el video no tiene geluid.
Un hombre encontra un pequeño niño. Busca la madre. Va una madre pero no es la madre de niño. Quiere dar el niño a un hombre muy viejo. El hombre muy viejo también piensa la madre ha olvidar el niño. Pero de nuevo no es la madre de niño. El hombre todavía pierda el niño pero no encontra alguien se quiere un pequeño niño. El encontra un pequeño carta y el hombre decida educar el niño. . . . . . . . . . .
Charlie Chaplin camina en una ciudad en un calle pequeño, construyendo. él fuma un cigarro y encontra un bebe en el suelo. Hay una mujer con un cochecito y un hombre también, hay confusión sobre le bebe. Chaplin da el bebe a la mujer. La mujer no quiere le bebe. Ninguna no quiere el bebe. Chaplin encontra un papel en el abrigo de bebe, esta escrito o el lo encuentra quiere cuidar le bebe. Chaplin lo quiere.
El película es sobre un hombre. Se llama Charles Chaplin. Busca la madre del una niña el encuentra. Da la niña a una señora, pero la signora se enfeda. Da la niña a un otro hombre. El otro hombre da la niña a la signora. La signora golpea Charles y da la niña a Charles. Charles no encuentra la madre sino una carta. La niña no tiene una madre o un padre, es una huérfana. Charles decide va a cuidar para la niña.
Charles Chaplin tiene una niña pequeña, pero no viene la niña. Chaplin busca la madre de la niña, pero una señora no está la madre. La señora esta muy enojada de Chaplin. Chaplin busca mejor. Pero no busca la madre. Esta también un hombre de policía. Chaplin tiene un papiro con el texto: "please love and care for this orphans child". Y el gusta la niña. Y ahora, no tengo se que yo escribo mejor. Es todo. Gracias.
Charlie encuentra un bebe en la tierra. Pasa una mujer y él piensa que ella es la madre. Por eso pone el bebé en el cochecito con su hijo. La mujer ve esto y con enojo le dice que esto no es su hijo. Charlie toma el bebé y lo deja en la calle. Un policía lo atrapo y Charlie se llevo al niño. Le entrega el niño a un hombre u se va rápidamente. El hombre deja al bebé en el mismo cochecito que antes. Charlie luego retira al niño y luego decide mantenerlo con él.
Hay un hombre que se llama Charles. Esta caminando en una calle y fuma un cigarro. En esa calle encontra un bebe. Lo tiene en sus manos y lo puesta en un chochito de una señora un poco mas lejos. Ella dice que no es su hijo. Charles puesta el bebe donde lo ha encontrado pero un agente de policía lo ha visto. El tiene que buscar una otra solución. El da el bebe a un hombre anciano y ese hombre puesta el bebe en el mismo cochito. La señora piensa otra vez que Charles lo ha puesto aya y ella mata Charles. Charles tiene que continuar su vida con el bebe.
Es una descripción de un dia en la vida de Chaplin. El hombre es un poco torpe. Después poco tiempo un policía viene. Entonces el hombre avanza y encuentre con un niño. Tiene un enfrentamiento con la madre a la calle. Finalmente robe el niño y hui. Cuando el hombre es solo con el niño, encuentra una carta que dice que el niño es un huérfano. No me gustó mucho de este video. Creo que Chaplin es aburrido. Espero que escribir mi opinión vos ayuda con vuestro investigación.
Charlie camina en un calle. Objectos caye en él, pero continua a caminar. En el calle Charlie ve a un bebé sobre el piso. No padres están ahí, e Charlie toma al bebé. Él piense que el bebé dejó caer de una cuna de una mujer. Pero la mujer dijó que no. Entonces él trata de dar el bebé a un otro campesino. Charlie corre y el campesino pone el bebé en la cuna de la mujer nuevamente. La mujer retornas el bebé a Charlie. Charlie se siente con el bebé, y entrontra una carta. La carta pregunta a Charlie por amor y attención para el bebé.
Charlie chaplin camino para un calle y otoño algo sobre charlie chaplin. El litar un sigaretto. Despues el continuar camino y findar un baby. El pongo el baby en un cochecito. La señorita para el cochecito no te gusta Charlie Chaplin pongo el baby en el cochecito. Charlie chaplin pongo el baby backo. Pero la policia ver el incidento. Y un otro señor pongo el baby en el cochetio pero la señrotia denko charlie chaplin pongo el baby en la señorita
Charlie Chaplin fue un actor de Inglaterra, que todavia es conocido en todo el mundo. Él es famoso por sus peliculas sin hablar ('silent movies'), su humor y su pantomine. Aca podemos ver unas de esas pelis que se llama 'The Baby', El bebe. Los partes principales son por Charlie, una mujer que tiene un 'stroller', un agente y, por supuesto, un bebe. En el pricipio Charlie estaba caminando en las calles (de Londres?), fumando y buscando a su briquet. Él encontró un bebe y no suupo que necesita que hacer con el nino. Despues pasó una mujer que tambien tien un hijo y Charlie piensó que es un buen idea que dejar el bebe con ella. Ella no esta en acuerdo y empazaron de pelear. Mientras un agenta pasó y 'dijo' (no hay sonido en este video) a Charlie que el bebe es su responsibilidad. En el acabo del video Charlie encontró una lettra en las ropas de bebe que se escribi> Porfa, cuida a mi hija con carinoso y amor'.
Chaplin esta marchando en una calle. La calle esta muy sucia -- hay mucha basura y gente pone mas de basura. Chaplin mira en una esquina y ve una bebe pequeña. La bebe esta sola, ni hay madre, ni hay padre, ni hay neguno. Chaplin levanta la bebe pero no sabe que hacer con ella. Ve una mujer con una perambulatore donde esta otro bebe. Chaplin pone su bebe en la perambulatore. Pensa que esto es el mejor. Pero la mujer esta furiosa y dice que ella no quiere un bebe de mas. Chaplin no sabe que hacer. Pues ve un hombre marchando en la calle. Le da la bebe a este hombre. Pero el hombre no quiere tener la bebe tambien. Al fin, Chaplin se aseye en la calle con la bebe. Ve un papel en la ropa de la bebe. En el papel esta escrito: "Esa bebe no tiene madre, no tiene padre. Por favor, ama ella y sogna bien a ella." Chaplin sorit. Se levanta y marcha por la calle con la bebe. Va a su casa, donde su esposita sera muy feliz de ver esta beba muy bonita. Todo sero bien por todos.
La película comienza con un personaje fumando un cigarrillo. Luego encuentra un bebé en el suelo y se lo devuelve a una mujer. No es su bebé, así que el personaje trata de darle el bebé a alguien y huye para esconderse. Devuelve el bebé a la primera dama, que lo sigue y lo golpea con un paraguas. Un policía se interpone entre ellos. El personaje se lleva al bebé con él de nuevo, se para en la acera y encuentra una nota con el bebé.Resultó ser un huérfano.
El fragmento se trata de Charlie Chaplin que encuentra en bebé en la calle, al lado de la basura. Él no quiere guardar el bebé y intenta a darlo a otras personas. Primero, intenta a poner el bebé en un cochecita de una mujer, pero ella no le quiera y se enfadaba.Segundo, intanta darlo a un hombre anciano, pero él no le quiera tampoco. Charlie no sabe que hacer y se sienta en el bordillo. En ese momento, encuentra un papel en el cual está escrito 'por favor, ama y cuida por este niño de huérfano'. Pues, Charlie decide que ayudará al niño.
El video empieza con Charles Chapling que está caminando y fumando. Mira en la basura y piensa. Pone sus guantes en la basura. Después ve un bebé en la calle y no sabe de dondé es. No puede ver algo arriba, pues coge el bebe y grita a una mujer. Pone el bebé en el carro de este mujer, como es la culpa de ella. Pero no es su bebé. Otra vez, coge el bebé y ponelo en la calle, donde encontrabalo. On agente ha visto esto, pues Chaplin coge el bebé otra vez. Va a caminar, da el bebé a otro hombre, y corre rápido. Este hombre también pone el bebé en el carro de la misma mujer y se va. La mujer ve Chaplin y pegalo con paraguas. Tienen un discución cuando el agente viene. Otra vez, Chaplin coge el bebé. Al final escribe una letra con la pregunta quien puede ocuparse de este niño.
Un hombre está caminando por la calle. Después de fumar un cigarillo encuentra a un bebé, que está en la calle. Alza el bebé y intenta dejarlo por algunas maneras. Primero lo pone en un cochecito donde ya está otro bebé de una mujer, la cual está a su lado. La mujer se enoja, porque no es su niñ@. Entonces vuelve con el bebé y quiere dejarlo justo donde lo encontró. Haciendo eso encuentra a un policía, quien lo hace llevar el niño otra vez. Un viejo señor y la misma mujer no lo quieren cuidar otra vez. Al fin ve a una pequeña noticia que dice que el bebé es huérfano y pide amarlo. Parece que lo hace...
Charlie Chaplin estaba caminando. Cuando, de repente, algo cayó del cielo a su cabeza. Despues decidió de fumar un cigarillo. Apaga sus guantes, enciende una cerilla y enciende su cigarrillo con la cerilla. Luego, encuentra a un bebe gritando. Pusó el bebe en el cochecito de bebé del mujer que estaba paseando. La mujer se enfada a Chaplin, porque (creo) que el bebe que Chaplin ha encontrado no es el hijo del mujer. Pues, Chaplin ponga el bebe dondo le ha encontrado, pero un policia le ha visto y por eso, Chaplin lleva el bebe con él de nuevo. Le da a un hombre que le encuentro en la calle y Chaplin empieza a correr. El hombre desconocido pone el bebe en la cachecito del mujer que ya había hablado. La mujar piensa que fue Chaplin que había puesto el bebe en la cachecito y se enfada a Chaplan cuando pasa. Chaplin encuentra un papellito que el bebe estaba llevando que dice que el bebe es un huerfano. Y Chaplin decide de cuidar por el niño.
Charlie Chaplin esta en una calle muy probre. Encontra a un bebe en la calle qui esta solo. Charlie toma el bebe y busca por la madre. Vista un madre con un bebe en un carro en la calle. Quando la madre entra una casa, Charlie pone el bebe solo en el carro con el otro bebe. Pero la madre regressa y pregunta Charlie que el hace. Ella no quire tener el bebe. Charlie tome el bebe y no sabe qui tiene hacer. Y proba poner el bebe en el mismo lugar donde lo encontre, pero un hombre de policia lo vista. Charlie corre con el bebe y dalo a un hombre viejo. El hombre viejo no sabe que tiene que hacer con el bebe tampoco y vista la madre con el otro bebe tambien. Como Charlie, quire poner el bebe en el carro, pero la madre no lo quire. El hombre viejo corre con el bebe. La madre habla con el hombre de policia y en el mismo tiempo el hombre viejo encontra Charlie y lo da el bebe. Charlie sientase y encontra una letra al bebe y lo lee. Se dice: Quida a este pobre orphano. Despues Charlie camina con el bebe, talvez a su casa.
El hombre, Charles Chaplin, está caminando y fumando por la calle. De repente, se cae algo que parece de basura. Después esto, Charles simplemente fuma otro cigarillo pero al lado de él, encuentra un bebe. El bebe está completamente solo. Charles ve al bebe y se coge a él. Ve a una mujer caminando por la calle con otro bebe y Charles quiere darla el niño que ha encontrado. Porque este niño no es de la mujer, Charles le da rabia, y Charles tiene que huir con el niño. Después, quiere que solucionar su problema para simplemente volver el bebe en el lugar dónde se ha encontrado, pero al mismo tiempo aparece un hombre de la policía, y Charles recoge el bebe de nuevo. Intenta a perder el bebe para darle a un hombre que está paseando por la calle. Charles da el niño al hombre y pretende que tiene que hacer algo con su zapato. En el momento de que el hombre tiene el bebe en sus brazos, Charles empieza a correr. El hombre da el bebe a la mujer que ya tiene un niño (la misma mujer que la del principio). Charles estaba corriendo pero tiene que cambiar su dirección porque se encuentra con la policía. Camina otra dirección dónde está la mujer con, ahora, los dos niños. Por supuesto la mujer supone que el niño es de Charles para que se ponga enfadada con él y, de nuevo, Charles obtiene el bebe. Al final, Charles encuentra una nota, que estaba en la camiseta del bebe. La nota pide que la persona que encuentra al bebe, se cuida de él.
Charlie Chaplin está caminando por la calle mientras que basura y polvo salen de las ventanas de las casas. Abre una lata que contiene cigarros y cigarrillos y fuma un cigarrillo. Ve un bebé en el suelo llorando. Coge el bebé y lo pone en un cochecito, pero ese es de otra persona y vuelve a poner el bebé en el suelo. Al mismo tiempo llega un policía. Otra vez coge el bebé y lo da a un hombre viejo. Charlie se esconde y el hombre pone el bebé en el mismo cochecito de antes.
El personaje (Charles Chaplin) encuentra un bebé en la calle. Entonces Charles ve a una mujer caminando. ¿Es ella la madre del bebé? Charles va a la mujer y le da el niño pequeño. La mujer no quiere el bebé y lo rechaza. Charles está triste y va a caminar por las calles de la ciudad. Señor Chaplin encuentra un hombre y le pregunta si quiere sostener el bebé. ‘Vale’ dice el hombre, pero solo un momento. Charles empieza a correr. El hombre, sin embargo, lo sigue. Despues, la mujer, que no querido el bebé, nota que Charles tiene el bebé falso. La mujer está muy enojada y se dirige a Charles. Pero él no sabe dónde está el bebé. En el final del vídeo, las personajes encuentran el bebé original. El bebé original parece un niño sin padres. Charles decide de quedarse con el niño pequeño porque el bebé es muy lindo. También piensa que la situación es muy triste.
Hay un hombre, que pasea por la calle. En un momento, él para para encender su cigarrillo. Después continúa y encuentra una mujer con hijos. La mujer se enfada con él, y él lleva un bebé. Después se va, encuentra un hombre y da el bebé a otro hombre. Y al final, el hombre se va. El hombre se llama Charlie Chaplin. Es un video bastante antiguo y es un video silencioso. El video muestra perfectamente la vida en ese período.
En el vídeo, vemos a un hombre que está fumando. Durante los primeros segundos, diferentes cosas están cayendo sobre este hombre. De repente, ve a un bebé que está dejado. El hombre busca los padres, pero no ve a nadie. De repente, ve a una mujer con un cochecito infantil y piensa que esta mujer es la madre del bebé abandonado. Sin embargo, la mujer se pone muy enfadada porque no es su niño. Chaplin quiere también dejar al bebé, pero un agente aparece y tiene que cargar el niño. Luego, otro hombre aparece y Chaplin finge que tiene que anudar sus cordones de sus zapatos, da el bebé al hombre y tenta de huir. La mujer del principio descubre el niño otra vez en su cochecito infantil y da golpes a Chaplin. Además, el agente ve todo. Chaplin encuentra un papel donde está escrito "ama y cuida a este huérfano" y se siente probablemente un poco culpable.
El fragmento empieza con Charlie Chaplin caminando, vestido en un traje y fumando. Alguién le lanza basura. Charlie toma un cigarillo nuevo y lo enciende con un fósforo. En ese momento, encuentra a un bebé que está en el suelo, todo sólo. Charlie busca pero no encuentra a sus padres, entonces toma el bebé en sus brazos. Después, pasa una mujer con un cochecito. Charlie sigue a la mujer, e intenta darle el bebé, pero no es suyo. Cuando Charlie intenta dejar el bebé otra vez en el suelo, llega un policiero: Charlie tiene miedo de el, toma otra vez el bebé, y sale. Le da el bebé a otro hombre, sale corriendo, y entra en una casa. El hombre pone el bebé otra vez en el cochecito de la misma mujer que encontró Charlie antes. Cuando la mujer sale y ve otra vez el bebé en su cochecito, pasa Charlie, y la mujer le da algunos golpeazos con su paraguas. Ella y Charlie están discutiendo sobre quién tiene que cuidarse del bebé, hasta que llegue el policiero quien parece decir que Charlie tiene que llevarlo. Charlie se sienta al lado del camino, y contempla lanzar el bebé en la cloaca, pero no lo hace. Por fin, encuentra una carta debajo de la ropa del bebé que ruega a él que encuentra el bebé huérfano de cuidarse de él. El video termina con el imágen de Charlie jugando con el bebé, y tomándolo con él cuando sale.
Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando encuentra un bébé. Ve a una mujer con coche y piensa que es la madre del bébé. Intenta retornar el niño, pero parece que la mujer ya tiene su bébé y que no es la madre del niño encontrado! Entonces, Charlie quiere volver a poner el bébé en la calle, pero una policía le ve. Vuelve a coger el niño y le da a un hombre viejo y, aparentemente, pobre. El hombre encuentra al misma mujer y pone el bébé en la coche. La mujer ve al bébé en el mismo momento que Charlie pasa por la calle y empieza a gritar. Cuando la policía pasa también, Charlie toma el bébé de nuevo. No sabe que hacer con el niño hasta encuentra una letra en los vestidos del bébé. Explique que el niño es un órfano y que necesita alguien por cuidarle. Charlie sale con el bébé.
En el vídeo nos podemos ver Charlie Chaplin saliendo de un edificio donde encuentra un bebé que parece estar abandonado en la calle. Charlie se preocupa del bebé y le carga en sus brazos. Cuando pasa una mujer Charlie tenta entregarle el bebé, suponiendo que la mujer es la madre. Se revela que no es el caso, porque la mujer rechaza y no quiere tomar cuenta del bebé. Después, Charlie pone el bebé en la calle de nuevo, pero cuando pasa un policial, Charlie carga el bebé de nuevo porque parece que está con vergüenza de dejar un bebé todo solo en la calle en frente de un policial. Cuando el policial se fue, Charlie carga el bebé de nuevo y corre en la calle, donde encuentra una madre con su carrito (?) dentro de que hay un otro bebé. Charlie tenta poner el bebé en el carrito con el otro bebé, pero la madre sale da tienda donde estaba y se da cuenta del otro bebé que fue puesto en el carro. Ruego a Charlie que lleve el bebé del carrito. En el final, Charlie se sienta con el bebé, y descubre una letra que indica que el bebé es un orfelino (?). Decida de tomar cuenta del bebé y le da un abrazo.
Miramos una película corta con 5 papeles. El papel principal es el del hombre con pequeño bigote y capo, interpretado por el actor Americano del siglo precedente: Charlie Chaplin. En esta escena, Chaplin esta caminando en una calle bastante sucia, donde la gente tira su basura a la tierra desde las ventanas de arriba. Cuando alguien tira su basura a la cabeza de Chaplin, el pierde su cigarra que estaba fumando. Grita algo malo a la persona arriba y busca su cajita de cigarras en su bolsa. Hay 3 cigarras dentro y un cigarillo. Toma el cigarillo y lo incendie. De repente ve un bebe llorando al sol. Se pregunta quien pueden ser los padres del niño. Cuando ve una mujer pasando con un carrito con otro bebe, Chaplin piense que el bebe que encontró debía ser de la mujer también. Al momento que la señora no mira, el pone 'su' bebe con el otro en el carrito. La mujer no esta muy contenta y se enfada a el, diciendo que solo tiene un niño. Chaplin vuelve al lugar donde encontró el niño y cuando intenta ponerlo en el mismo sitio, un policía lo ve y dije que no puede. Despues Chaplin intenta dejar el bebe con otro hombre, que por su parte vuelve el bebe al carrito. El proximo momento la mujer, el agente y Chaplin se encuentran al mismo lugar, los demás acusando Chaplin por dejar el niño y volviéndolo a el. Al final Chaplin encuentra una carta en el bolso del niño. Parece ser un mensaje de los padres que piden el favor de curar y educar al bebe. Chaplin muestre un gran corazón y lleva el niño a su casa.
Chaplin se camina por un sitio de construcción y encontra a un bebé abondonado. Pues cree que ve a la madre del niño porque parece que esté buscando por algo/para alguien. Chaplin quiere dejar la bebé con esta mujer pero la mujer dice que no es su bebé. Después Chaplin quiere volver el niño adonde le encontró pero un hombre de la policía lo ve pues Chaplin no puede dejar el niño. Chaplin se camina con el niño y pone el niño en los brazos de un hombre que ve en la calle y corre. Pues este hombre deja el niño con la madre de antes pero ella no ha visto. Después Chaplin pasa por la calle y la madre piensa que Chaplin dejó el bebé con ella. La madre se pone enfada y vuelve el niño a Chaplin. Chaplin no sabe que hacer ahora y piensa a dejar el niño en el riolo pero pues encontra una nota que dice "por favor, ama y cura para este bebé abondonado". Parece que Chaplin se siente mal para el niño y sale con él.
Charlie Chaplin está andando por la calle, fumando un cigarillo, cuándo de pronto caen unas bloques de piedra del ciel. De primero, no está muy sorprendido, pero un poquito más lejos, los piedras casi caen en Charlie mismo. Le da miedo y Charlie está un poco furioso. ¿De dónde vienen estas piedras? Como está tan sorprendido, pierde su cigarillo y enciende otro. (¡hay también pierdas en su metal de cigarillos y algunos estan rotos!) Cuando Charlie decide de propagarse en la calle, ve un bébé por suelo. Cree que el bébé venga del cielo. Pero además, cuándo ve un madre con su propio bébé, está claro que es el bébé de esta madra. Aproba dar el bébé a su madra, pero la madre no lo acepta. No puede dejar el bébé por el suelo tampoco, porque hay un miembro de la policía al lado de Charlie. Entonces, Chaplin decide dejar el niño con un anciano y puede hacerlo con un acción ingenuo. Pero el hombre anciano deja el bébé con su madre otra vez, y cuando Chaplin anda cerca de la madre, la mujer salta Chaplin con sus paraguas. Pero el miembro de la policía ve el discusión, y Charlie debe traer el niño para evitar problemas como tener que ir al carcél. Finalmente, Chaplin se siente con el bébé y encontra una noticia de la madre verdadera del niño: "por favor ámale y cuídale de este niño". Eso es el momento cuándo Charlie sabe que es un huérfano y decide traerle el bébé.
El vídeo empieza con Chaplin caminando por una calle. Mientras que camina, gente que vive en la calle está tirando cosas por abajo (parece que es basura). Después de fumar un cigarillo, Chaplin se da cuenta de que al lado de la basura, hay un bebé. El bebé está llorando y cuando Chaplin coge al bebé, aparece una mujer con un carrillo en que lleva su bebé. La mujer pone el carrillo al lado de un edifico y entra al edificio. Chaplin cree que esta mujer tiró a su bebé y quiere devolverle a la mujer. Por eso, Chaplin pone al bebé en el carrillo, al lado del otro que ya estaba en el carrillo. De repente, la mujer vuelve del edificio. Ve al otro bebé en su carrillo y a Chaplin. Chaplin le dice: "Perdón, ha tirado algo por abajo". Sin embargo, la mujer se pone furiosa y quiere que Chaplin recoja al otro bebé y que se marche. Chaplin decide poner al bebé en el lugar donde le encontró: al lado de la basura. Pero en este momento aparece un policía, y Chaplin se marcha otra vez con el bebé. Luego Chaplin encuentra a un hombre que camina por la calle. Chaplin pretende como si tuviera que poner bien sus zapatos, y por eso pregunta al hombre si quiere coger al bebé por un momentito. En realidad, mientras el hombre coge al bebé, Chaplin se va corriendo, dejando atrás al hombre con el bebé. Este hombre, como Chaplin, también quiere dejarse del bebé y le pone en el carrillo de la misma mujer. Mientras esto, Chaplin se esconde detrás de una muralla de un edificio. Pero cuando sale de su lugar de escondimiento, se pone enfrente del policía y por eso tiene que caminar por el otro lado. Sin darse cuenta, Chaplin camina al lado del carillo de la mujer, en el que ahora de nuevo están dos bebés. La mujer ve a Chaplin a los dos bebés y se pone furiosa a Chaplin. El policía ve a la mujer y a Chaplin, por lo que Chaplin tiene que llevar el bebé. Chaplin se marcha con el bebé y se sienta en la calle. No sabe qué hacer con el bebé y por un momento piensa en esconderle. Pero justo en este momento encuentra un papelito en que está escrito: "Por favor, ame y cuide de este huérfano". Por eso, Chaplin decide que el bebé se queda con él, para amarlo y cuidarlo.
Se ve Chaplin en el vídeo. Está andando cuando ve un paquete de cigarrillos. toma el paquete y enciende un cigarro. después de haber hecho esto, ve un bebe en el suelo y se pregunta de donde viene. directamente después ve a una mujer con un niño pequeño y se va por allí para poner el bebe con el otro. la mujer se enfada y se va otra vez para poner el bebe en el suelo otra vez. después, Chaplin da el bebe a otra persona quien hace literalmente la misma cosa que él. Así dejó el bebe con la mujer hasta el momento que elle ve a Chaplin y que tiene a tomar el bebe otra vez. cuando chaplin tiene el bebe en las manos, ve un papelito que dice que el pobrecito no tiene padres y se va con el niño en los brazos.
Chaplin va caminando por la calle donde alguien está tirando cosas por la ventana. Chaplin sigue caminando y encuentra a un bebé. Primero piensa que el bebé también fue tirado por la ventana, pero después ve una mujer que tiene un bebé y que parece buscando algo. Chaplin piensa que el bebé que encontró es suyo y por eso lo pone en el carrito. La mujer le dice que no es su bebé y no lo quiere, así que Chaplin lo lleva consigo otra vez para dejarlo en el lugar donde lo había encontrado. Porque hay un policía, Chaplin no puede dejar el bebé y lo da a otro hombre, diciendo que tiene que hacer algo con su zapato. Chaplin corre. El otro hombre también pone el bebé en el carrito de la mujer y se va. La mujer piensa que Chaplin lo ha dejado en su carrito otra vez, y le da el bebé. Finalmente, Chaplin lleva el bebé consigo para cuidarlo.
Charles Chaplin encuentra un bebe al lado de la basura en un barrio que parece desorganizado. Primero Charles piensa que el bebe es de una mujer que esta pasando con su hijo por la misma calle. La mujer se enoja porque Charles puso el bebe en el carro sin preguntar y no es su bebe. Charles toma el bebe y trata de dejarlo en el lugar donde lo encontró, pero viene la policía entonces lo lleva de nuevo. Después, Charles encuentra a un hombre y le pregunta si quiere tomar el bebe mientras arregla su zapato. Pero le engaña y corre para escapar del bebe. Luego, el hombre que ahora tiene el bebe encuentra la misma mujer de antes y deja el bebe en su carro con el otro bebe. Justo cuando la mujer mira, Charles pasa por ese lugar y la mujer se enoja de nuevo con Charles porque piensa que dejo el bebe en su carro. Llega la policía de nuevo, y Charles esta obligado a llevar el bebe. Al final, cuando ya no sabe que hacer, Charles encuentra una noticia que lleva el bebe donde alguien ruega que la persona que encuentra el bebe lo cuide. Charles decide cuidarlo.
Es un vídeo de la película The Kid del cine mudo, con actor y humorista Charlie Chaplin. En el vídeo, Charlie está andando por la calle y de repente escucha un bebé llorando. El niño está abandonado y Charlie no sabe que hacer. Él lo levanta e mira alrededor pero primero no ve a nadie. Luego ve una mujer con una niña en un cochecito y cuándo la mujer entra en una tienda, él pone al bebé en el cochecito, pensando que es su hijo. La mujer se enoja mucho cuándo ve el bebé e dice a Charlie que él necesita llevarlo. Cada vez que Charlie intenta deshacerse del niño, aparece la policía, entonces Charlie continúa buscando alguien para quedarse con el bebé. En el final, Charlie pierda la esperanza de encontrar la madre y con miedo de la policía, se sienta en la calle con el niño. Es allí donde encuentra un mensaje escrito; ama y cuida a este niño abandonado. Y es allí también donde Charlie comienza a amar el bebé e decida a llevarlo para casa.
Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando de repente encuentra un bébé en una esquina de la calle. Pensaba que era el bébé de una mujer, así que Charlie pone este bébé en su cochecito de niño. Pero la mujer dice que no es el suyo y que tiene que llevar el bébé al otro sitio. Luego da el bébé al otra persona. Él le pone también en el cochecito de la mujer. Cuando Charlie pasa de esta mujer, se enfadó con él ya que pensaba que Charlie lo ha puesto de nuevo en su cochecito de niño. Charlie toma él bébé y piensa que tiene que hacer con él. Al final, encuentra un papel que estaba colgada en el bébé que dice que alguien tiene que cuidar por el niño. Eso es lo Charlie hace entonces.
Charlie Chaplin estába caminando por la calle cuando encuentraba un bébé en una esquina en el suelo. Creía que fue de una madre que pasó con su hijo en esta calle, pero cuando daba el bebé a la mujer, la mujer se enfadaba, deciéndole que no es de ella. Chaplin tomaba el bebé y le ponía en el suelo otra vez. En aquel momento, un policía le acercó, pero Charlin le tomó otra vez para que no fue encarcelado por el policía y le daba a otra persona y se fue. Este hombre se enfadó y puso el bebé otra vez en las manos de la mujer. La mujer pensó que fue Chaplin, pero no lo fue y se pelearon de nuevo. El policía apereció otra vez y al final Chaplin huyó con el niño y decidía a cuidar al niño después encontrar una noticia que estaba escondida en la manta del niño.
Al inicio del fragmento se ve a un hombre que se llama Charlie Chaplin. Lleva un sombrero negro y una chaqueta larga. Se camina en la calle en la cual hay gente que tira todo tipo de cosas fuera de las ventanas. Tiene que caminar de derecho a izquierda. En un momento hay unas cosas que cayen sobre él. Se para, coge un cigarrillo, lo enciende con su zapato y quiere continuar su camino cuando ve a un bébe a su lado. Mira alrededor de si mismo y decide coger el bébe. Pasa a una mujer que está caminando con su hijo, de manera que decide darla el bebé. La mujer reacciona de manera enfadada y da el bébé de nuevo a Charlie. Ese decide poner el bébé en su lugar original, pero encuentra a un policía de manera que hace como si es su hijo y se va con él/ella. Pasa a otro hombre, pregunta si puede tener el hijo algunos segundos y se pricipita al otro lado. Cuando el otro hombre se entera de lo que ha pasado, pone el hijo de nuevo con la mujer (que tiene ya otro hijo). Cuando la mujer se entera de el bebé se encuentra de nuevo con ella, persigue a Charlie y le pega con su paraguas. Explica la historia al policía que está de nuevo cerca a la incidencia. Finalmente Charlie se encuentra sólo en la calle con el bébé. Se sienta y tiene ganas de echar el bébé, pero constata que hay una pequeña letra envuelta con el bébé. La letra pregunta de amar y ocuparse del bebé. Se sienta un poco emocionado y alegre y se va con el bebé.
Chaplin se está caminando por la calle. Hay personas que tiran su basura por la ventana. Chaplin se asusta. Quiere fumar un cigarillo. Se quita los guantes y luego los tira. Después entiende a un bebé que está llorando. Está sólo en el sol. Lo toma en sus brazos y mira si apartiene a las personas que estaban tirando su basura por la ventana, pero aparentemente no es el caso. Después ve a una mujer con un coche y su bebé. Chaplin pone el bebé abandonado en el coche, pero la mujer está muy enfadada y insiste en que Chaplin lo vuelve a tomar. Chaplin quita el bebé del coche y intenta volver a ponerlo en el sol, pero en este momento hay un hombre de la policía que llega y se enfada con Chaplin. Chaplin toma el bebé y continúa su paseo. Da el bebé a un hombre viejo y se va corriendo. Mientras que el hombre viejo busca a Chaplin, ve la misma mujer con su coche y pone el bebé dentro. La mujer no había visto quién había puesto el bebé en su el coche porque estaba comprando algo en la tienda. Por casualidad, Chaplin pasa en este momento y la mujer le golpea con su paraguas, porque piensa que Chaplin abandonó al bebé otra vez. El hombre de la policía ve lo que pasa y Chaplin rápidamente vuelve a tomar el chico. Se sienta con el bebé en la calle y encuentra un papel puesto en su vestido, en el que está escrito: "Cuídase del bebé orfelino y ámalo". Léendo esto, Chaplin se decide a cuidar el bebé.
Charlie Chaplin está pasando por la calle. Un hombre está trabajando en la primera planta del edificio al lado. Está echando cosas por una ventana y se da con Charlie. Charlie toma un cigarillo de una cajita. Quita sus gantes y toma una cerilla para encender su cigarillo. Mira a su alrededor y de repente ve a un bebecito al lado de un basurero. Está en el piso. Mira por arriba, porque Charlie piensa que alguien lo echó por la ventana. De repente, una mujer pasa con un cochecito. Charlie pone el bebé que ha encontrado en el cochecito, al lado del bebé de la mujer, porque piensa que la madre ha perdido su segundo bebé. Ella se enoja mucho, así que Charlie toma el bebé y lo pone de nuevo al piso. Sin embargo, un policía pasa y ve lo que está haciendo con él. Charlie recoge su bebé y se va. Encuentra a un hombre viejo, le da el bebé y huye. El viejito lo pone de nuevo en el cochecito y se va. Charlie pasa el cochecito sin saber lo que ha pasado. La mujer sale de una tienda y ve lo que pasa. Piensa que Charlie ha puesto de nuevo el bebé en su cochecito, al lado de su propio bebé. Se pone muy enojada y Charlie se va de nuevo con el bebé. Se pone cansado, se siente al lado de la calle, con el bebé en sus brazos. En la ropa del bebé encuentra un papel, escrito por la madre. Dice: debes amar a mi bebé y cuidarlo. Charlie sonríe y juega un poquito con el bebé. Se va con el en los brazos.
El vídeo trata de un hombre que está caminando por la calle cuando de repente cae basura del cielo. Luego, el hombre ve un bebé en el suelo y piensa que alguien le ha perdido. A continuación, ve a una mujer con cochecito y piensa que el bebé que encontró es de esta mujer. Intenta poner el bebé en el cochecito de la mujer, pero la mujer le golpea. No sabe qué debe hacer con el bebé y decide ponerlo en el lugar donde lo encontró. De repente entra la policía y ve que el hombre intenta abandonar al bebé. Cuando el hombre se da cuenta del agente, lleva al bebé a un transeúnte y huye para que el transeúnte ya no pueda poner el bebé en los brazos del hombre. Luego, el transeúnte ve el cochecito de la mujer en la calle y decide poner al bebé en el cochecito. Cuando la mujer regresa, el transeúnte ya se fue. En este momento el hombre pasa por la calle y la mujer empieza a golpearle de nueve, mientras que pasa por la calle también el agente. El hombre decide tomar el bebé del cochecito y se sienta con el bebé en sus brazos en la calle.
Al principio del video ves al hombre caminando por una calle, mientras alrededor de el cae basura (pero no encima de el). Se acerca a la cámara, y cuando está más cerca, cae basura justo a su lado. Después toma un cigarillo y lo prende. Se da vuelta y ve a un bébé en el suelo. Lo toma, mientras detrás de él camina una mujer con un bébé. Entonces se acerca a la mujer y pone al bébé en su carrillo junto al otro bébé, pero la mujer se enoja y le dice que no es su bébé. Así que Charlie toma al bébé de nuevo, y cuando lo quiere devolver al lugar donde lo había encontrado, aparece un policía y lo ve. Entonces toma al bébé de nuevo y ahí empieza a buscar una manera de dárselo a otra persona. Al final no lo consigue, y ahí Charlie encuentra la nota que el bébé llevaba. Le da ternura y se queda con el bébé.
Charles encuentra a un bébé que está tumbado en el suelo en la calle. No sabe qué hacer con el crío. Cuando ve a una mujer Charles piensa que esa mujer ha perdido al crío y lo pone en su cochecito donde ya está un bébé. Como no es el niño de la mujer, la mujer se enfada mucho con Charles porque piensa que él trata de dejar a su hijo con ella. Charles tome al niño y sigue su camino pensando en qué hacer con él. Quiere ponerlo en el lugar donde lo ha encontrado pero viene un policía y no resulta ser una buena idea. No consigue deshacerse del crío. Finalmente se siente en la acera con el bébé y encuentra una cartita entre la ropa del bébé. El texto de la carta pide al lector que cuide y ame a este huérfano. Entonces Charles entiende el mensaje y se pone muy cariñoso con el crío y parece que lleva al niño consigo a su casa.
Charlie camina por la calle y junto a la basura descubre a un bebé. Levanta al niño pero no sabe qué hacer con él. Mira a su alrededor y ve a una mujer con un carrillo y otro bebé. Charlie decide poner el bebé en el carrillo y quiere marcharse. Sin embargo la mujer se enfada y a Charlie no le queda otra que llevar al bebé consigo. Decide dejar al niño en el mismo sitio que lo encontró, pero un agente de policía no se lo permite. Charlie sigue caminando con el bebé y lo deja en brazos de otro hombre. Después sale corriendo y se esconde para que el hombre no lo pueda encontrar. El otro hombre encuentra el carrillo de la misma mujer y deja allí el bebé. Tras salir de la tienda la mujer se enfada otra vez y en cuanto vea a Charlie por la calle va a por él y le da un par de palizas con su paraguas. El agente interfiere y Charlie se lleva al niño. Sentando en el suelo descubre por una nota que el bebé es huérfano. Se va con el niño en brazos y parece que se le ha cogido cariño.
En el vídeo se ve Charlie Chaplin en un pueblo desolato. Se marcha por el pueblo y fuma tranquilamente un cigarillo, cuando ve a un recien nacido por el suelo. Coge al niño y lo lleva en sus brazos, pero cuando ve a una madre pasando con un carrito, no duda en intentar devolver el niño a ella. Pero la mujer se enfade y no quiere saber nada del niño. Charlie intenta dar el niño a un policía, pero este también se lo devuelve. Entonces, caminando por la calle, pasa por un vagabundo. Charlie da el niño al vagabundo, que a su turno lo mete en el carrito de la mujer, que se enfade otra vez con Charlie cuando lo descubre y se lo devuelve a él. Al final del fragmento, Charlie intenta deshacerse del niño en el desague. Justo antes de meterlo allí dentro, descubre una letra bajo la ropa del niño, diciendo que por favor amen a este crío, que es un huérfano. Tras leer la letra, la mirada y la actitud de Charlie cambian: coge al niño con amor y lo mira con afección.
Charlie Chaplin camina por las calles de un barrio pobre donde la gente está tirando basura desde la primera planta hacia abajo y a veces encima de su cabeza. Podemos ver que Charlie es pobre también. Lleva una cajita con algunas colillas y decide fumas una. Sus guantes son tan viejas que los tira en la basura. Al lado del contenador encuentra a un bebé. Lo toma en sus brazos pero no sabe qué hacer con él. En el momento que pone el bebé en el suelo, en el lugar donde lo había encontrado, viene un policía así que tiene que coger el bebé otra vez para evitar sospechos. No sabe dónde meter el bebé. Pasa una señora con un carrito y cuando la señora entra en una tienda por un rato, Charlie pone el bebé en el carito, al lado del hijo de la señora. Justo cuando quiere salir, la señora sale de la tienda y se enfada mucho con Charlie por haber intentado dejar el bebé con ella. Charlie intenta varias veces desprenderse del bebé pero cada vez no se atreve porque viene el policia por la calle. Se siente en la acera y ve una tapa de alcantarilla. Vemos que está dudando meter el bebé allí dentro. No lo hace. Encuentra una nota bajo el abrigo del bebé, diciendo: 'quiéreme y cuídame por favor, soy huérfano'. Vemos una sonrisa en la cara de Charlie. Toma el bebé en sus brazos cariñosamente, se levanta y sigue su camino. Podemos deducir que va a cuidar bien al niño.
Charlie Chaplin, el personaje principal, va caminando por una calle y de repente encuentra un bebé llorando en el suelo en un rincón al lado de un basurero. Está confundido y no sabe de dónde viene el infante, pero decide de levantarlo para buscar a uno de sus padres. Una mujer va pasando con su carro en que lleva un niño un poco más grande que el bebé, y Charlie Chaplin piensa que esa mujer puede ser la madre del bebé que encontró en la calle, y lo deja en el carro para que la mujer lleva a su hijo. Ella se enoja mucho con Charlie por haber dejado el niño en su carro, porque no es suyo. Charlie no quiere tener la responsabilidad del niño, y decide de dejarlo en el lugar donde lo encontró. Justo en ese momento, un agente pasa por esa calle y ve que Charlie está dejando al niño en el suelo. Charlie, para evitar que sea detenido, tiene que llevar el bebé. Así sigue el video, sigue intentando de encontrar alguien que quiera cuidar a ese niño, pero no encuentra a nadie. La última escena del video muestra que Charlie encuentra una carta escondida en la manda del bebé, que dice “por favor cuida a este huérfano”, y decide de llevarlo y cuidarlo para siempre.
Un día, Charly Chaplin anda por la calle en un barrio pobre. Se le tira basura por encima y hay mucho mugre por la calle. En un momento determinado, se encuentra con un bebé abandonado en un rincón entre la basura. Lo recoge y trata de deshacerse de él, poniéndolo en un carrito con otro bebé de una señora que pasa por ahí. Ella se lo devuelve, protestando. Luego, trata de deshacerse de él, poniéndolo en brazos de un señor con un truco. Este lo vuelve a meter en el carrito de la misma señora, que reconoce a Charly y se lo devuelve con la ayuda de un policía. Charly ya no sabe qué hacer, se sienta en el borde de la acera y registra la ropa del niño. Encuentra un papel con un mensaje: por favor, cuida de este niño que es huérfano. Se enternece mucho con el mensaje y decide quedarse con el niño.
El hombre en la video se llama charlie Chaplin, charlie no tiene mucho suerte en la vida en general , en el video le encontró un hijo en el suelo y no sabía qué hacer con el hijo . el intentó de dárselo a una mujer pero ella no quería porque no es su hijo , Intentó ponerlo en el suelo pero la policia lo vi, lo panico y Trató de dárselo a un anciano pero el hombre no puede toma el bebe . Charlie decide mantenerlo el hijo
La video empezó cuàndo Charlie chaplin cominé y fumé una cigarillo. Despuès, Chaplin econtré un niño et se buscé sus padres. Chaplin no sabié que hacer con este bébé. Quería dar el bébé a las gente que se encontré en la calle. Charlie ha decidido de mantener el bébé par lo. En el fin de la video, Charlie descobrí una fecha encima del bébé que dijo que el niño es un orphelin e que lo necessito mucho amor. Entonces, Charlie decidir de mantaner el bébé.
En la video, podemos ver un hombre paseando en la calle, fumando un cigarillo. Cuando se pasea una persona tirò por la ventana residuos. su cigarillo se apgo asi que vuelve a encender otra con una cerilla. Después vio un bebe tirado en el suelo llorando. Podemos ver que Chaplin no sabe donde el bebe viene. Una mujer pasa a delante de el con una cochecito. Chaplin cree que el bebe es el de la mujer y le pone en el cochecito con el otro bebe pero no fue el de la mujer . Despues decansa el bebe en el suelo pero la policìa le vi . asi toma el bebe y le da a un otro hombre. El hombre le decansa en la cochecita de la mujer y Chaplin toma el bebe y descubri que hay una nota en sus vestido.
La pelicula de Charlie Chaplin fue muy famiosa. Este actor fue muy divertido y estupida. En este pelicula, Charlie Chaplin ha encontrado un bebé solo en la calle y no ha quierido. La gente ne ha quierido tampoco el bebé y no esta possible de renunciar el bebé porque cuando ha porbado un policia lo vio. Cuando Charlie dio a un hombre viejo y corrido para que le bebé no volver a Charlie. El hombre dio el bebé a una mujer que no deseo el bebé y cuando ella vio Charlie, le dio el bebé y Charlie fundo que el bebe no ha tenido familia. Despues Charlie decidio de se ocupo del bebe.
En la video puedo ver un homre que estaba andado y ha vido un bebe en la calle. No sababa lo que iba a hacer, estaba pensando y veia una mujer con (une poussette) y ello dejaba el bebe en la pousetta, la mujer no queria tomar el bebe. El hombre de nueve tomo el bebe y se va. Durante todo la video ello estaba pensado lo que va a hacer con el bebe y al final ello va a quedar el bebe. Yo no se porque!
Es una historia que se trata de un hombre (Charlie Chaplin) que se camina en la ciudad y él encuentra un bebé al suelo, él proba de buscar la mama de ese bebé , encuentra una mujer quién estaba con su bebé y Charlie piensa que esta mujer es la mama del bebé que es con ello entoncés que no. Y a la fin, él encuentra un papel en ropa de bebé que se ecribe de da amor tu bebé huerfano y Charlie Chaplin empezo atesorar el bebé.
Durante esta escena Chaplin esta caminando por la calle cuando encuentra un bebe en la carretera. Chaplin es muy sorprendido por este descubria y no sabe lo que hacer con el bebe. Una minuta después de su descubria, él esta buscando por una manera de deshacerse del bebe. Intenta abandonar el bebe en la carretera pero un policia verlo y reprimandelo. Después Chaplin intenta dar el bebe a una mujer quien ya tiene un bebe pero ella rechaza y entonces intenta la misma cosa con un hombre quien se pasea y el hombre a su vez se niega. Finalmente, Chaplin decide quedarse el bebe.
En este video, Chaplin está caminando en un pueblo pobre cuando une persona de un piso tira cosas sobre él. En este momento, decido que va a fumar y se rola une cigareta. Al mismo tiempo, descubré un bebé con ningun padres. Él tomo el bebé y empeza a buscar sus padres. Una mujer con su bebé pasa detrás de Chaplin y él pienso que ella es la madre del bebé que a buscado. Va a da el bebé a la mujer cuando ella está dentro de un edificio. Elle está furiosa cuando descubre que Chaplin está dejando un bebé. Chaplin tomo el bebé y empeza a le llevar donde le a discubre, pero al mismo tiempo une policia veo Chaplin. Tomá el bebé y va a ver un hombre viejo. Le da el bebé y empieza a correr porque pienso que no es su responsabilidad. El hombre viejo hace la misma cosa que Chaplin con el bebé y le da a la mujer y después empieza a correr. Chaplin no tiene mucha suerte: la mujer le ví y está más furiosa porqué piensa que le ha dado el bebé una secunda ves. Ella le pega y Chaplin tomo el bebé porque la policiá está aqui. Camino un poco con el bébé y se senta. Pienso a tirar de nuevo el bebé, pero descubre una nota que dice que el no tiene padres y de querer lo. Chaplin va a hacer este.
Charlie Chaplin estaba caminando fumando un cigarrillo, cuando de repente algo cayó sobre su cabeza. Enciende otro cigarrillo y se quita los guantes. Luego, ve un niño abandonado solo en el suelo. Lo lleva y lo da a una mujer que no conoce a este niño. Charlie quería ponerlo en su lugar, pero había un hombre mirándolo. Luego, conoce un otro hombre y le pregunta llevar el niño por atar sus zapatos, pero eso fue una excusa y Charlie se fuga. El hombre pone al niño en el cochecito de la mujer del comienzo de la historia. La señora ve Charlie pasar y comienza a golpearlo con su paraguas. Charlie levanta el niño, se sienta y encuentra una palabra que dice cuidar el niño. Mira el niño con una sonrisa y se va.
Es una película en blanco y negro del famoso actor Charlie Chaplin. Al principio, camina por la calle fumando y algo le cae encima. Más tarde se da cuenta de que un bebé ha caído al suelo. Lo recupera, intenta tanto encontrar a uno de sus padres. Intenta volver a dejar al bebé o lo encuentra inicialmente. Un policía lo mira y se ve obligado a recuperarlo. Le da el bebé a un abuelo con un bastón, pero éste regresa y lo lleva con la mujer. Charlie finalmente se ve obligado a llevarse al niño y encuentra una palabra sobre el bebé que dice: "cuidad y amad a este niño huérfano".
En este video, Charlie Chaplin dar una vuelta en la ciudad y encuentra un bébé cerca una una bota de basura. Él busca de donde viene el bébé. Él no sé dónde proviene el bébé. Él quiere dar el bébé a todos porque él no quiere el bébé por él, pero están un agente de policía y es no posible de quiere el bébé. Al final de este video aprende qué es un niño sin padres y decide qué mantener el niño y parecer encontento para el bébé.
Es la historia de un pobre hombre con pantalons mucho grande y gaffas muy viejo, aqui Charlie Chaplin. Un día, el hombre veo un pequeño niño, sin padres, sobre la calle. El hombre creo que la madre que pasa al lado a este mismo momento, que tiene un otra niño, es la madre y que ella busco su niño. Pero, no es la madre y ella da el bebe a Charlie. Él no se que haber con el niño y le pone donde estaba antes. Pero, hay una policía que pasa a este momento y el hombre tienne mielo que la policía le veo y Charlie va con el bebe en una otra calle. Allí, da el niño a un hombre muy viejo, que da tambien el bebe a la mujer con el otro niño. A este momento, Charlie estoy pasado y la mujer le reconoce et le dice que el bebe no es a ella. El pobre hombre no hay otros optiones y leo una carta busca con el bebe sobre es escrito que le bebe no tiene padres. Charlie decidio que voy a querer el niño.
Charly està caminando en la calle y ve un bebe a su derecha. Despues él mira una mujer que parecìa nerviosa y que tenìa un carro para bebe. Durante el momento que élla no estaba mirando, él lo pone en su carro. La mujer parece enojada y élla da el bebe a Charly. Se parece como el quérìa ir lejos. Pero la policia pone stress y él toma el bebe otra vez y lo da a un hombre que no le conoce. El hombre ha sido el mismo que Charly la primera vez y la mujer nunca ha visto que estaba el otro hombre. Estando furiosa, da el bebe a Charly otra vez. Charly no sabe que hacer. Esta cuando él ha buscando un papel que se llevaba el bebe. Le dicho " Toma me contigo y da me amor" Y Charly ahora mira él como un humano.
Este video mostra Charlie Chaplin. Podemos verlo caminar solo en la calle al principio, recibe muchas cosas sobre su cabeza etc. Chaplin toma su caja en cual hay cigarillos y fuma uno. Ve un bebe llogrando. Decide de tomarle en su brazos y buscar a sus padres. Mientras toda el video, le vemos tratando de encontrar a sus padres. Intenta dar el bebe a una mujer que tiene un otro niño pero parece que no es su bebe y que no le quiere. Después intenta darle a un hombre pero hay un policía que ve a Chaplin y le impide. Por fin, Chaplin se senta con el bebe y lee una nota que el había todo este tiempo. El papel dice que no tiene padres ya que es un huérfano. Charlie Chaplin decide guardarle
Es una video de una persona muy famosa. La video es en blanco y negro. representa une hombre caminando y que no hable. En una parte de la video el hombre encontró un bebe y atentó darle a todos las personas que podría tener cuidad del niño. Al final el hombre encontró une carta que dice que tiene que amar el bebe y hombre se fue con el bebe. Es una video divertida, para hacer la gente reír y le emociona.
Charlie Chaplin está caminando en la calle. Fuma un cigarro. Algo cae sobre él. Tira sus guantes en la basura. Ve un bebé que llora. Toma el bebé en sus brazos y ve una mujer. Da el bebé a la mujer pero no es lo de la mujer. Vuelve donde el bebé estaba y pone al bebé aquí. Un policía está detrás de Charlie Chaplin y cuando Chaplin lo ve, recupera el bebé, lo da a un viejo hombre y se fuga. El viejo hombre busca Chaplin pero no lo encontra. Da el bebé a la mujer y la mujer pensa que es Chaplin. Está muy enojada. Chaplin retoma el bebé y encuentra una carta quien pide amar a este niño. Al final, Chaplin decide cuidar al niño.
Charlie camina en un callejon muy sucio, fumando un cigarrillo y parece muy tranquilo cuandó, un montón de ladrillos le cayó sobre su cabeza. Se sacude un poco para quitar el polvo y se da cuenta de otro cigarrillo. se da vuelta y encuentra un bebe abandonado en el suelo. estaba llorando mucho. Tomó al bebé y lo puso en el carruaje de una señora que caminaba, creyendo que era su bebe. La mujer estaba furiosa y él recogió al bebé. Lo vuelve a poner en el suelo cuando un policía lo ve. Charlle retoma el bebe y se va con. Ve a un hombre con un bastón y le pide que sostenga al bebé mientras se está abrochando los zapatos. Aprovechó la ocasión para festejar en la carrera. El hombre va a la carrera a recogerlo y ve a la dama con el carruaje. Él pone al bebé en el carruaje. La señora sale de una tienda y ve al bebé en su carruje et ve Charlie. No feliz, ella lo golpea con su paraguas. Ella le gritó cuando llegó la policía. Se va con el bebe. Pepe no sabe qué hacer y busque una solución para deshacerse del bebé. Encuentra una carta pidiendo cuidar al bebé. Él mira al niño con una sonrisa y se va con.
La video empeza con CHAPLIN fumando y marchando. Fuera tomando un otro cigar cuando vio al derecha un bebe llorando. No supe lo que hacer con ello y pues le da a una mujer con un otro bebe que no quizo tenerle. Va a vivir muchas aventuras para descagarse del bebe. En la fin, leyo un mensaje que fuera con el bebe y dijo que la persona que le vea a de ayudar le. En el mensaje fue escrito: Please love and care for this orphan child.
En aquella historia, Charlie Chaplin caminaba tranquilamente en la calle. Un momento, viví un bebe al lado de él, en el suelo. Los padres del bebe no parecían cerca. Charlie Chaplin puso él bebe y viví una madre con su otro niño. Pensó que el bebe es también el niño de la chica, Charlie le dio a ella, pero la madre no puso el bebe y empezó a insultar a Charlie. Charlie no sabía que pasaba, y no sabía a quí era el bebe. Al final, Charlie mantuvo el bebe y decidió de ser su padre.
La película negra y blanca se llama The Kid. Es una película con el famoso actor Charlie Chaplin. Él está fumando cuando encontrá un niño solo en la calle. Toma el niño y lo da a una mujer que tiene un bebe. Ella no está en acuerdo, no quiere tomar el niño. Entonces, Chaplin quería irse sin el niño, pero un agente de policía esta allí. Charles da él bebe a un hombre viejo el la callejón. Como la mujer, el abuelo no quiere tener el niño. Pone el niño cerca de esto de la madre cuando ella está en una tienda . Encontrá Charlie y le da él bebe. Después, él trova una letrera dentro la ropa del niño que dice in inglés : « Please love and care for this orphan child ». Al fin de la película, Charlie decide de tomar él bebe con ello.
He visto el video y es una pequeña historia sobre un niño abandonado y este hombre que se llama chaplin , que lo ha dejado por la calle( el niño). A l'inicio non quería salvarlo o tenerlo con él pero todas las tentativas usadas para abandonarlo non funcionaban a la fin de que estará siempre con él. Ha probado a dejarlo en la habitación de una mujer con su niño pero no estaba de lado y ha visto chaplin y non ha podido hacerlo ; que es también una historia muy divertido. Al final como he dicho antes ha comprendido que debe tenerlo con él, sobre todo gracias también en las parolas llegadas su la carta dónde estaba escrito de prender cura del niño orfeo.
Un hombre (Charlie Chaplin) esta caminando por la calle cuando residuos caen sobre el. Toma un cigarillo en una caja y lo fuma. Encontra un bebe al suelo y le toma en sus brazos. Se pregunta de donde viene esto chico y le pone en la cama por bebe de una mujer.No esta el suyo, y el hombre levva de nuevo el bebe. Quiere abandonarlo por la calle pero un soldado lo ve. Proba de dar el bebe a un otro hombre y corre. Este hombre pone el bebe en la misma cama, pero la mujer ve Chaplin y lo golpea. Recupera el chico, se siede y habla con el. En su ropa, trove una nota que dice "Por favor, amo y cuidate de esto bebe sin familia". Podemos entender que el hombre decide de mantener el bebe.
Para comenzar, Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y después se encontraba con un bebe que parecía solo detras de unas basuras. Decidío tomarlo cuando veía una mujer empujando un carrito, en cambio, este mujer ya tenía un bebe en su carrito. Luego, decidío llevar el bebe dónde le ha encontrado pero la policia no lo permite. Al final, da el bebe a un hombre en la calle y se huyo pero una vez mas la policía le impide. Charlie Chaplin se sienta en la calle con el bebe y un papel dónde es escrito de enamorar el bebe que no tiene padres. Finalmente, Charlie Chaplin soriendo trae el bebe y se va.
Este video muestra a Charlie Chaplin, que encuentra a un niño abandonado y trata de averiguar a quién pertenece. Primero, piensa que ha encontrado a su madre cuando conoce a una mujer con un cochecito. Finalmente, la mujer no quería al niño, así que fue a descansar al niño cerca del cubo de basura, pero un oficial lo detuvo. Finalmente, intenta deshacerse de él con un anciano dándoselo y luego se va, pero el anciano tampoco lo quiere. Conoce a la mujer con el cochecito y trata de deshacerse de él. Al darse cuenta de que el niño había sido colocado de nuevo en su cochecito, se enfadó con Charlie, que pasaba por allí en ese momento, golpeándolo con un paraguas. Al final, Charlie se encuentra con el niño y encuentra la palabra "please love and care for this orphan child". El video se detiene en esta escena.
Charlie camina en una pequeña calle que las personnas utilizan para dejar cosas. Recibe cosas sobre ello también. Decide de tomar una cigareta. Cuando quiere salir, ve un niño al lado de orduras. Piense que una mujer dejó su niño aquí y lo pone en el carose de la mujer, pero ella no está feliz porque no es su niño. Charlie proba también a dejar el niño sobre la tierra o de lo dar a un otro hombre, pero una policia le ve y no puede hacer estas cosas. Finalmente, Charlie lee un texto corto que está con el niño: está las palabras que pedir de ayudar este niño. Charlie decide de conservar el niño y está contento.
Charlie se pasea en un callejón y fuma. La gente en los pisos arriba del callejón tiran residuos domésticos sobre Charlie, y él perdió su cigarrillo. Cuando encendió un otro, vio un bebe al suelo. Más lejos, veo una mujer con una carroza y pensó que el bebe le pertenece. Él puso el bebe en la carroza, perro la mujer está enojada porque no le pertenece. Retomó el bebe y le pone de nuevo al suelo. Veo una policia, entonces retomó el bebe y le puso en los brazos de un otro hombre con un bastón quien no pudo correr después él. El hombre puso el bebe en la carroza de la mujer porque él pensó tiembién que es su bebe. Cuandó vio el bebe, está enojada, porque pensó que es Charlie quien aun lo puso en la carroza. Ella lo puso de nuevo en los brazos de charlie. Entonces, Chaplin está tomdado con el bebe ; se sentó en la calle et veo una letra en su ropa. Los padres del bebe quieren que la gente quiero sus bebe. Después de ver esta messaje, Charlie se sientó muy responsable del bebe.
Charlin Chaplin pasaba un paseo cuando de repente buscaba un hijo abandonado. Entonces, decidía de buscar su madre. Veía una chica con un hija y tomó el hijo. La madre no estaba contente porque no era su hijo y dijo a Charlie que no es su hijo. Despues, Charlie va a abandonar el hijo, pero une oficía de policia le visto y charlie retomoba el hijo. alguna tiempo despues, vío un hombre que no puede marchar bien. Le tomó el hijo y va a correr del hombre. El hombre encontraba la madre des antes y deposito el hijo en su pousseta. Despues charlie pasaba al lado del madre y la madre empezaba a le golpeaba. Durante este tiempo, el mismo oficia pasaba al lado y Charlie retomoba el hijo. Va a sentarse y encontraba una hoja que se dice que el hijo era orphelino y Charlie quiso s'occupado del hijo.
Al principio, Charlie Chaplin esta andando en ruinas, en momento toma un papel de su camiseta para fumar le. Para poder fumer el cigarillo, utiliza su zazpato para tener fuego. Después, ve un bebe al suelo que esta gritando y llorando. Decide de traer el bebe con el. Ve una madre con un bebe y decide poner el bebe que tiene con el otro. Pero la madre no esta de acuerdo y grita sobre Charlie Chaplin para que toma el bebe porque no esta el suyo. Entonces vuelve en el lugar donde encuentro al bebe y quiere quitar el bebe alli pero un policia le ve entonces sale con el bebe. Luego, cuando estaba andando en la calle, ve un hombre y pretende deber hacer sus cordones para dejar el bebe al hombre y huir de la plaza. Este hombre intenta corrir hasta Charlie Chaplin pero ve a la misma mujer del principio de la video, y deja el bebe a la mujer despues de llegar. Cuando Charlie Chaplin anda en la calle, la mujer ve a el y darle golpes . Depe llegar con el bebe de nuevo. Cuando, se sienta al suelo con el bebe para pensar a que puede hacer, encuentre un papel sobre el bebe donde esta escrito "por favor, ama y cuida el orphelan bebe .Cuando vi el papel decidio salir con el y quardar le
Vemos Chaplin, un personaje muy especial con un sombrero divertido. Estaba caminando y fumando cuando se ha tirado algo de la ventana. No le pone muy feliz porque su cigarro ha caido. Despues de eso, encontre un bébé en la calle y no lo ve pero su madre esta atras de el. Cuando la ve, corre, pero la mujer se enfanda probablamente porque no es su hijo. Charlie Chalpin coge el nino de nuevo y le pone en el suelo. Sin embargo la policia llega y por no encontrarse mal con la policia, coge el bébé y le da a un hombre viejo pretextando que necesite hacer algo con su zapato, y huye. El hombre viejo encontre un cochecito y pone el bébé dentro. En realidad es el cochecito de la mujer que estaba enfadada. La mujer sale de la tienda en que estaba y ve lo todo, y por casualidad, al mismo momento llega a Chaplin. Le golpea con su paraguas. La policia llega y la mujer explica todo al hombre. Por fin, charlie decide recoger el bébé. Esta pensando y no sabe que hacer con el bébé. Mire al bébé y encontre un papel, que dice que el nino no ya no tiene padres y la persona que le encontre tiene que cuidar bien del bébé.
Este video nos presenta de manera humonistica, la dificultad de tomar responsabilidades aqui la responsabilidad es el niño, Chaplin con su famoso estilo, fumando al principio encuentra un niño en el rincon de un callejon, intenta, dar el niño a varias personas, una mujer un viejito, siempre seguido por un policia, pero a un momento no tiene otra option que guardar lo, el video se termina con la descubierta de un papel que dice que tiene en sus brazos un huerfano.
Charlie Chaplin camina en una calle. Cosas caen sobre su cabeza. Después, busca en una cajita los cigarrillos. La fuma. Después, ve un bebé. Busca su padres y da el bebé a algunas personas, tienen una mujer y un hombre, pero no encuentra los verdaderos padres. La policia no esta contenta. Después, encuentra una carta sobre el nino, dice que el bebé necesita amor. (No tengo los acentos sobre mi teclado)
Chaplin está caminado en una calle. Ha tomado un cigarrillo. Ha encontrado un bebé en la calle. El bebé está llorado. En el mismo momento, una mujer camina con un bebé en un cochecito en la calle. Chaplin ha dado el niño a la mujer pero el bebé no es el hijo de la mujer. Después, Chaplin dado el hijo a un hombre y huyó. El hombre puso el bebé en el mismo cochecito que Chaplin. La mujer no le gusta y ha golpeado a Chaplin. Al final, Chaplin mantuvo el bebé.
Un senor estaba caminando cuando algo se le cayo del cielo. A primera vista, el no vio que era. Despues, se dio cuenta que habia un bebe en el suelo. El trato de dar el nino a una senora y a un senor que cruzaba su camino. Pero siempre terminaba quedandose con el bebe. Al final, el senor vio que el nino tenia algo al dentro de su camisa. Y vio una carta que decia, que este nino estaba guerfano y que necessitaba mucho amor y cuidado. Lo que decia la carta lo puso muy emocional y miro el bebe y se fue con el muy contento.
Al principio, Chaplin anda y busca a un cigarillo en su bolsillo. Cuando comienza a fumar su cigarillo, encuentra a un bebe que esta llorando. Entonces, mira si el bebe pertenece a alguien pero no visto alguien. Una mujer llega con su cochecito y su bebe. Chaplin cree que el bebe que encuentra, es el bebe de la mujer. Entonces, quiere dar al bebe a la mujer pero la mujer no quiere porque no es su bebe. Entonces, decidió devolver al bebe al mismo sitio que le encuentra, pero un agente de policía llega y Chaplin esta obligado de guardar al bebe. Encuentra un hombre y se le da pero el hombre no quiere de este bebe, entonces le pone en el cochecito de la mujer. Después, Chaplin re encuentra al agente de policía y hace devuelta y encuentra de nuevo la mujer que le golpea. Entonces, hay una pelea entre la mujer, Chaplin y el agente de policía, y Chaplin recupera al bebe. Se siento sobre una acera y busca que puede hacer del bebe. Pienso a ponerle en la alcantarilla. Pero, justo después, vi un papel con el escrito : "please, love and care for this orphan child". Decide entonces de querer este bebe y de guardarle. Esta contento a este momento.
Charlie Chaplin mercado en un distrito industrial cuando recibe suciedad sobre la cabeza. Luego, Charlie se fuma un cigarrillo cuando ve un bebe. Entonces comienza a buscar a su madre en el distrito. Cuando no encuentra a la madre, coloca al bebé en el piso, pero un policía lo mira frustrado. Entonces, está buscando a alguien para darle el bebé porque quiere deshacerse de eso. Así, lo deja en los brazos de un hombre en la calle. El hombre lo deja a cambio de una mujer, pero ella no quiere saber nada sobre el bebé. Por lo tanto, Charlie se lleva con el bebé y no sabe qué hacer. Más tarde, descubre una carta sobre el bebé que dice: "por favor, amor y cuidado este niño huérfano". Desarrolla empatía y amor por este bebé y, por lo tanto, decide mantenerlo.
la pelicula es solamente en blanco y negro, y no habia volumo otra que una musica. Charlie encontrò un bebe en la calle y queria le dar a una señora pero ella no queria. Tenia un poco de problema con la policia pero nada de grave. Tambien él encontrò una carta que dijò de amar el bebe. Resulta que fui con el bebe en sus manos. Chaplin llebada un sombrero y un vestido con zapatos negro y parece un hombre guapo pero no tan inteligente.
Charles Chaplin está caminando, fumando un cigarrillo en una calle donde la gente tira su basuras por la ventana cuando encontra a un bebé llorando, abandonado en la calle. Charles va a empezar a buscar los padres o las personas responsables del bebé. Primero, ve una mujer con un cochecito y quiere darla el bebé pero no es el suyo. Cuando quiere dejar el bebé donde le ha encontrado un agente de policía estaba aquí para prohibir lo y Charles no tiene otra elección que quedar el bebé. Después, encontrá a un hombre y le deja el niño y se va corriendo para deshacerse de este problema. El otro hombre tiene la misma idea que el y deja el bebé en el cochecito de la misma mujer que estaba en una tienda de zapatillas. Cuando la mujer ve que hay un otro bebé en su cochecito se pone enfada, y al mismo tiempo, Charles está pasando por la calle caminando. Ella le ataca con su paraguas y Charles está de nuevo con el bebé. Al final si sienta con el y se apega al bebé.
El video que acabo de ver es de Charlie Chapelin descubriendo un niño abandonado en la calle. Está buscando una manera de no retenerlo. Comienza poniéndolo en el cochecito de una dama que conoce en su camino. La dama no lo quiere y se lo devuelve a Charlie. Termina decidiendo dejarlo donde lo encontró pero aparece un policía y tiene que guardarlo pero va a dárselo a un anciano que terminará poniendo al bebé de nuevo en el cochecito. La señora encontrará a Charlie y le dará el bebé. Charlie Chapelin se lo quedará.
El personaje de Chaplin camina en un ambiente urbano, evitando cosas que caen cerca de él. Él abre una caja, empieza fumar un cigarrillo, y saca sus guantes. De repente, este ultimo encuentra un bebé abandonado. Viendo automaticamente una madre con un otro niño, sume que ella es la madre del bebé abandonado, pero cuando él da el bebé, la mujer, ahora enojada, afirma el contrario, que el bebé no es el suyo. En consecuencia, Chaplin decide de dejar el bebé, sin embargo, al momento de dejar el niño, un policía llega y le mira hacer eso. Así, Chaplin toma el bebé de nuevo y quita el entorno. Después, él da el bebé a un hombre viejo y se huye. Finalmente, se escode en una casa pequena. Él sale de la casa, y la mujer con el bebé lo ve y le golpea con un paragua, porque el bebé abandonado esta de nuevo en su cochecito. Los dos discuten con el policia, y al final Charlie retoma el bebé. Se sienta en la calle con el bebé y descubre un mensaje corto sobre el bebé que pregunta a cualquier persona con el bebé, de cuidarle y de amarle porque es un huérfano. Charlie continua caminando con el bebé.
Este vídeo es una película de Charlie Chaplin donde Chaplin es el protagonista. Podemos ver que encuentra a un bebé abandonado, y trata de darlo pero nadie quiere recuperar al niño. Al final de la vidéo podemos ver un pedazo de papel donde la madre (supongo) del niño explica que es abandonado y que necesita amor. Podemos ver sobre la cara de Chaplin una que tiene pena para la situación donde está el niño.
The Trump, el personaje de Chaplin está caminando por la calle, en una zona donde no hay nadie. Está fumando y se recibe objetos en la cara por los habitantes de los edificios. Encuentra un bébe por detrás de una basura y trata de darlo a una mujer con su bébe sin decirla. Ella no acepta el bébe porque cree que el hombre le está abandonando. Por eso se queda The Trump con el bébe y vuelve a ponerlo por detrás de la basura. Pero un agente de la policía le ve, por lo que el hombre guarda el bébe. Luego hay diferentes escenas en las cuales el hombre trata de dar el bébe a la misma mujer, pero le golpe con su paragua, y después el agente de la policía que le ve, y lo mismo varias veces. Al final, el hombre se queda con el bébe por no encontrar otra solución.
En un primer tiempo, vemos Chaplin andar en una pequeña calle, donde hay cosas que caen de las ventanas de los edificios. Pues, chaplin empieza a fumar antes de encontrar un bebé abandonado en la calle. Chaplin se pregunta de dónde viene este bebé, pues ve una mujer con un bebé también y intenta darle el bebé pensando que quizás estaba su bebé. Pero la mujer le ha hecho entender que no estaba el caso. Entonces Chaplin intenta de reponer el bebe donde le había encontrado pero a este momento, un agente de policía llega, y para no tener problema, Chaplin toma el niño de nuevo. Pero no quiere guardar este niño, entonces le da a otro hombre que estaba andando en la calle, y se va corriendo. El hombre a quien Chaplin ha dado el nino, le ha puesto en el mismo carrito donde Chaplin había intentado de ponerlo. Pero debió pasar por la misma calle, y la mujer muy enfadada le reconoció. Al fin Chaplin se encuentra con el bebé, y encuentra una carta, donde está escrito, que el niño es un orfelin.
Un hombre camina por la calle y encontró un bebe. Ve una mujer con un paseante y va a darlelo pensando que es suyo pero no es el caso entonces lo retoma. Intenta abandonarlo y lo da a un hombre que pasaba por aquí. El hombre ve a la mujer del principio y lo deja en el paseante sin que la mujer se de cuenta. La mujer va a pegar el hombre y se queja a un oficial. El hombre toma el bebe y se da cuenta después que este bebe fue abandonado y decide guardarlo
Chaplin estaba andado por la ciudad cuando por azar ha encontrado a un bebe, solo en la calle, enrollado con una cobertura. Primero, Chaplin ha pensado que el niño era a la mujer detrás de él. Pero cuando Chaplin ha comprendido que no pertenecía a nadie, el a intentado de dejar el niño muchas veces pero sin éxito. Cuando se ha sentado en la acera, ha visto que el bebe tenía una carta que decía de cuidar bien al niño que no tenía padres. Podemos ver que aunque Chaplin no conoce el niño desde mucho tiempo, tiene afección por él.
La pequena película (no sé como se escribe la egne con mi ordenator)empeza con un hombre camiando y fumando en una calle. De repente, encontra un bebe descansado sobre el suele. Le toma y, no sabe que hacer con él, le pone en el coche a bebe que una mujer pasando alrededor estaba paseando. Quando ella le ve, le dicho de no dejar el bebe aquí et de le tomar con él. Despues, Charlie va a volver al lugar donde había encondrado el bebe et le pone sobre el suele de la misma maniera que estaba al principio. Pero, le pone solamente durante una segunga porque la policía llegaró detras de ellos. Entonces, Chaplin toma el bebe de nueve y darle a un otro hombre quien, a su toca, pone el bebe en el mismo coche a bebe que había antes. La mujer vió a Charlie una secunda vez et informa la policía. Al final, Charli descubri una lettra en la torpillas del bebe que dice que el bebe necesita amor y una familia porque era un orphelino.
Al primero, Charlie estaba caminando en la calle y recibe basuras sobre su cabeza. Después, buscó un niño al lado de los basuras. Pensó para decidir qué hacer y vio una mujer con un carro de dos espacios. Un espacio estaba libre y Charlie pensó que la mujer estaba buscando su niño, pues tomó el niño y lo llevó a el carro. La mujer dijo a Charlie que el niño no estuve a ella. Charlie no supo qué hacer entonces decidió de le volver donde le buscó, pero cuando le puso sobre el suelo, un agente de policía le vio y Charlie tuve que le tomar de nuevo. Después multiples encontrados en aquellas Charlie intentó de dar el niño a otras personas, buscó un mensaje en su ropa que dijo de tomar cuidado del solo niño.
Esta video es un extracto de la película de Charlie Chaplin y trata de un quiproquo sobre el sujeto de un bebe, que C.Chaplin encuentra en la calle. En efecto, C.Chaplin cree a primera vista que alguien ha olvidado su bebe en la calle, y quiere darle a una mama con su niño, pero ella le hacer entender que no es suyo. Luego se encuentra con un policía, pues no pudo ponerle donde le encontró. Intenta darle a un señor, que aún le da a la mama con su niño en el cochecito. Por fin, C.Chaplin descubría un papel en la ropa del bebe, donde se dice que es un huérfano, y decide tomarle con él para cuidarle.
Se trata de un hombre, Chaplin vestido de un traje que está caminando en la calle. Recoge a un bebé que está al suelo cerca de unas basuras y le pone en el cochecito de una mujer que pasaba por ahí, pero se enfada y se va. Chaplin recoger de nuevo el bebé y le pone al suelo cuando un policía le ve. Entonces, Chaplin se aleja con el bebé, le da a otro hombre que pasaba por la calle y simula hacer los cordones de sus zapatos, pero se va corriendo, dejando el hombre con el bebé. Este hombre le pone en el cochecito de la mujer que se enfada de nuevo contra Chaplin y le golpea. Al final, Chaplin estaba a punto de poner el bebé en la alcantarilla cuando vi un papel en el que estaba escrito “ama y cuida de este huérfano”. Entonces, decidió guardarlo.
Este video muestra una escena del personaje de Charlie Chaplin. Estaba paseando por la calle cuando un habitante del barrio dejó caer un montón de cosas bastante sucias en él. Chaplin se paró, miró por arriba y empezó a fumar. Cuando estaba al punto de irse, encontró a un bebé abandonado en el suelo. Le tomó en sus brazos y cuando pasó una mujer con su bebé, intentó darle el bebé abandonado, quizás porque piensaba que fuera el suyo. La mujer le explicó que no conociera a este bebé y Chaplin se fue. Después, quiso dejarlo en el suelo, donde lo había encontrado pero llegó un hombre de la policia. Chaplin siguó andando con el bebé en sus brazos, le dio a un hombre y se fue corriendo. Este hombre también intentó abandonar el bebé dejándolo a la misma mujer con su bebé. Cuando Chaplin pasó de nuevo al lado de ella, se enfadó contra él y le dio una vez más el bebé. Chaplin se sentó en la acera y pensó en abandonar el bebé. En cambio, encontró un pequenito papel donde estaba escrito tener cuidado de este bebé. Al final, Chaplin sonrió y decidió quedarse con el bebé.
La video es un extracto de una película de Charlie Chaplin. Al principio, hay Charlie Chaplin andando en la calle. Construciones se caen sobre su cabeza. Luego, encuentra a un bebe en el suelo. Intenta darle a una mujer pero ella no quiere tomar al niño. Charlie Chaplin quiere dejarle en el suelo pero un policía le mira y por eso se queda con el bebe. Va a darle a un anciano, y el va a darle a la mujer. La mujer le da a Charles Chaplin : el bebe siempre vuelve en sus brazos. Por fin, Charlie Chaplin encuentra una oja de papel en la toaya del bebe que dice cuidarse con su bebe.
Un hombre encuentra a un bébé en la calle y intenta buscar a sus padres. Primero, le da a una mujer con un cochecito creyendo que el bébé es suyo pero la mujer se enfade ya que en realidad el bébé no es suyo. Después de ese fracaso, el hombre quiere devolver el bébé donde lo encontró pero un agente de la policía lo ve haciendolo, así que coge el bébé en sus brazos otra vez y busca a otra persona para darle el bébé. Halla a un hombre y fingiendo hacer los cordones de sus zapatos, huye dejando el bébé al desconocido. Finalmente, después de otras desventuras, el hombre guarda el bébé.
La video es en negro y blanco. Muestra al principio a Charlie Chaplin andando y fumando. Recibe unos objetos en la cara de personas en los apartamientos de la calle donde está andando. Luego, saca una caja de su chaqueta y recomienza a fumar. Pero ve a un bebé al lado de una basura. El bebé está llorando y Chaplin no sabe qué hacer con él. Además, se pregunta si el bebé cayó de una de las habitaciones. Pues, Chaplin decide tomar al niño y al mismo tiempo ve a una mujer con otro bebé, así, va a poner el niño que ha encontrado con el otro niño. Pero a la mujer no le gusta, se enfada contra Chaplin y se niega a tomar el bebé. Entoncés, Chaplin, como no sabe que hacer con este bebé, decide dejarlo donde lo habia encontrado, pero cuando quiso irse, encontró a un policia y volvió a tomar el bebé, porque no quería que el policia pensara que habia abandonado al niño. Pues, ve a otro hombre que está andando y le da el niño, ese hombre trata de correr detrás de Chaplin, pero no pudo encontrarlo. Ese otro hombre, ve a la misma mujer que Chaplin, con su niño y decide dejarlo, y, luego se va. Al mismo tiempo, Chaplin que estaba huyendo, sale en la calle y pasa al lado de la mujer, otra vez enfadada. Ella ve a Chaplin y le golpea con sus paraguas. La mujer y Chaplin se pelean y el policia viene. Chaplin está obligado a tomar el niño de nuevo pero no sabe que hacer con este niño. Su cana cae, y así, decide sentarse tomando el bebé. Por un momento piensa a dejar al bebé pero no lo hace. Al final discubre un mensaje en un papel que dice : por favor ame y cuide de este niño huérfano. La video se termina con Chapin sonriando y tomando el niño con él.
Se trata de un extracto de una película de Charles Chaplin con diversas escenas. Primero, Charles Chaplin está caminando fumando por un callejón que parece sucia, en un barrio popular. De repente, alguien por encima de Chaplin, le tira desechos. al lado de una basura, Chaplin encuentra un bebe llorando por el suelo. Le coge y le pone en un cachecito de una mujer, pero esa se enfada y le exige que recoja el bebe. Chaplin vuelve al primer callejón y quiere poner el bebe al sitio donde le encontraba, pero un policía le impide hacerlo Entonces recoge al bebe que está en el suelo y le da a un hombre que pasa por el callejón. Este hombre hace como lo hizo Chaplin y le pone en el cochecito de la mujer. Cuando la mujer se da cuenta de esto, se enfada de nuevo contra Chaplin. Al final Chaplin se sienta por el suelo con el bebé y descubre una carta que está en la cubierta del bebé en el que está escrito " ama y cuida este huérfano. Se levanta y lleva el bebé consigo.
Este video trata de la película de Charlie Chaplin. Podemos ver al protagonista caminando en la calle de un barrio. Un habitante del piso echa por la ventana un montón de cosas incluso polvo sobre Charlie Chaplin pero decide fumar un cigarillo y seguir caminando. Luego, encuentra un bebé (que está llorando) en el suelo y decide cogerle. No sabe a quién le pertenece pero cuando ve a una mujer, está seguro que le pertenezca. Así, da el bebé a la mujer pero ella le rechaza porque no está el suyo. Charlie Chaplin no sabe qué hacer, intenta muchas estrategias para dejarlo sin que nadie se enterra. Intenta ponerle en el suelo, en la basura o dejarle a un viejo pero cada vez una persona le sorprende. Decide entonces guardarle en sus brazos. Encuentra una hoja de papel abajo del abrigo del bebé escrito "por favor, quered y cuidad de este orfelín". Al final, Charlie Chaplin decide cuidar de este bebé abandonado.
En ese vídeo, podemos ver al personaje de Charlie Chaplin en una calle. Al inicio, recibió ladrillos desde arriba y después intentó encender un cigarro. Bajando los ojos, vio a un bebe llorando al lado de basura. Tomó el bebe y luego vio a una mujer con un bebe y creo que Chaplin pensó que esa mujer perdió su bebe. Pero la mujer le dijo de retomar su niño porque no fue el suyo. Después Chaplin puso el bebe en el suelo pero un oficio le vio y pues retomó el bebe en sus brazos y se fue. En una otra calle, vio a un viejo en discapacidad y le pido tomar el bebe durante que él hizo sus cordones pero disfrutó del momento para irse donde había encontrado el bebe. Caminando con el bebe, el hombre se encontraba con la misma mujer y su bebe y le puso otra vez en su cochecito. Después Chaplin caminando por las calles se encontró de nuevo con la mujer que le gritaba retomar su niño otra vez. Se acabó el video con Chaplin abrazando el bebe sobre una acera descubriendo en un papel que el hijo era sin padres.
En el video podemos ver Charlie Chaplin que se pasea en una calle. Mientras que está caminando, vemos que dos veces hay cosas que son botadas de la ventana de los edificios, tiradas al suelo. Cada vez al lado del hombre, mientras que sigue caminando. El hombre se para cuando ve a un bebé que esta acostado al suelo. Enredado de una cobertura. tomo el bebé en sus brazos, y mirá al cielo primeramente porque piensa que el bebé fue tirado también. Luego busca al rededor si hay alguien cuando ve a una mujer que tiene un bebé también. Va a verla para darle el bebé que encontró pensado que es de ella, pero ella no lo quiere porque no es suyo. El hombre intenta dejarlo al sitio donde lo encontró, pero hay la policía que le impone. Intenta de nuevo dejar el bebé a la mujer, en vano. Al final, se sienta en la calle, cargando el bebé, lo cariña, y encontra una carta escondida en la cobertura donde está escrito de bien ocuparse de este niño abandonado, y con amor. Sonríe, se levanta y se va con el bebé.
Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas...
Hay un hombre (Chaplin) que no parece tener mucho dinero. Se va andando por las calles de una ciudad que tambien parece bastante pobre. La gente que vive en las casas echan cosas del segunda piso y las cosas caen sobre Chaplin. Unos momentos después, Chaplin oye a un bebé que esta abandonado en la calle y llora mucho. Le toma en sus brazos y trata de saber de donde viene. Una mujer pasa con otro bebé en un 'carro' para bebés. Chaplin piensa que el bebé en el suelo es lo de la mujer y le dice que ha perdido uno de sus bebés y le pone en el carro, pero la mujer se pone enfadada y dice que no es el suyo. Entonces Chaplin regresa al rincon donde habia encontrado el bebé pero un hombre de la policia le ve y Chaplin se va con el bebé en los brazos. Al fin encuentra un papel en la ropa del bebé escrito por la mamà (supongo) que ruega que alguien se ocupe del bebé que no tiene padres. Chaplin sonrie al bebé y parece que va adoptarle.
Charles Chaplin es un comico viejo. Ellos peliculas son en blanco i negro y tienen no audio. En la pelicula el encontrar un niños pequeño y buscar sus familia. Pero cuando es no possible encontrar la familiar del niño Chaplin intentas entregar el niño en una casual mujer. Esto es no funcionar tambien. Un policia mira en Chaplin y el encontrar un papel en las ropas del niños. Esto dice El niño no tengo no familia y Chaplin convierte en un familia nuevo para el niño.
Un Vagabundo ve uno peceno niño. por que se no tiene padres. Segundo el chico no se gusta el niño pero después : la sorpresa - te gusta el niño. el vagabundo quiere esta solo. se quiere va a al via solo. El es hacer miedo por ala policía. el corre rápido. Esta es una madre con un hijo. El vagabundo quiere ella tome el niño . La madre no quiere la niño. esto una hombre. El vagabundo el da el peceno niño en el hombre. El hombre no me gusta el niño.
Charly pasa por delante de las casas y es arrojado a la basura. Luego enciende su propio cigarro. Encuentra un bebé y trata de ponerlo en un cochecito. Luego intenta devolver al bebé al lugar, pero es molestado por un oficial de policía. Luego se lo da a otro hombre que lo vuelve a poner en el cochecito. Charly pasa junto al cochecito. Cree que es la segunda vez que Charly lo intenta, lo golpea y llama a la policía. Ahora se sienta con el bebé en la carretera y encuentra una carta pidiéndole que ame y cuide a este niño.
Es muy difficle para mi escribir una storia de Charly Chaplin. Nunca aprendì espanol. Quiero aprender esta lengua. Me gusta mucho la gente...la tradición...la musica. Todo la mentalodat española. Soy un miembro de algunos grupos . Aleman..espanol...oigo musuca latinoamericana y tambien hago algunas esercicios en internet. Es un sueńo de mi aprender màs..mucho màs. No tengo tiempo ni dinero para ir al exzranjero por varios meses. Habo italiano, entiendo un poco, hago muchos fallos...ich möchte reden und verstehen. No me averguenzo...he estado de vacaziones en paìses de habla hispana varias veces. Construí una casa, tengo que pagar unos años màs. Si puedo ir a la pension, seria un deseo y un sueño emigrar en España. Entonces estoy seguro de que puedo aprender este hermoso lenguaje ràpidamente. Mi español es absolutamente malo. Quiero y lo aprenderè. Vamos a ver..disculpe y gracias... Un abrazo...Ossy
Charles Chaplin va a la calle y qando quiere fumar, encontre un bebe. El no sabe que fazer y decide de poner el bebe a una senora. La senora no quiere el bebe. Ella va muy furioso aunque Chaplin já pone el bebe. El pone el bebe en la calle, perro la policia le ve y Charles otra vez pone el bebe. Despues el pone el bebe a un hombre vejo y corre. El hombre vejo pone el bebe a la senora. Quando la senora sale una tienda, ve Chaplin y cree que el ha pongo el bebe allí. Ella va furioso y pone el bebe a Chaplin. En el fin Chaplin encontre una papel con una mensaje. El lleve el bebe.
El video es sobre un hombre que fuma en una calle. De repente el hombre lo ha visto un baby que esta en el suelo. La madre del baby no lo quiere. Por eso el hombre trata en otro hombre, pero el también no lo quiere. Al fin el hombre lo quiere y el es muy alegre sobre el baby. El baby es muy pequena, creo que no mayor de un ano. Jjjjjj=jjjjjjjjnnnnnnnnnnnnnjnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Es un video con Charlie Chaplin. El esta caminando cuando piedras estan volando desde la casa. Cuando mire, ve un bebe en la calle que sta solito. Charlie pone el nino pero no se que lo que nesesita. Cuandouna mujer con su nino camina en este calle, Charlie quiere poner el bebe en su coche con el otro bebe. Pero la mujer no se gusta y Charlie necesity pone el bebe otra vez. Despues Charlie quiere pone el nino en la calle, en este momento la policia esta alla y el plan esta rompio. Charlie pone el nino en los brazos de un otro senor en esta calle. Ello traje el bebe y pone el en el coche de las senora. Cuando la senora ve Charlie pone la bebe en los brazos de ello. Charlie se sienta y mire al nino. Hay un papel en la camisa del bebe que dize: "Necesito amor y abrazos por favor, no tengo madre ni padre!"
Chaplin es la calle. Basura se calló a su cabeza. Y el fuma una cigarra. Después el encontrar un bebé. El no sabe dónde puede quedarse. O de donde está. El pregunto una mujer con un bebé que se puede quedar con ella. Pero ella no quiere un bebé más. Chaplin quería dejar el bebé en la calle. Pero la policia ha viste a el. En el fin Chaplin quiere quedar con el bebé. Porque el encontrar una letra con el bebé. “Enamórame y cuídame”
Esto vidéo trata de uno hombre que está fuera en un patio. Aqui descubre un box con unos cigarillos y también descubre un bébé al lado de un cubo. Tiene el bébé y va a la mujer con uno otro bébé y dice: pardon me, you dropped something“. La mujer está furiosa porque no es su bébé. Hombre tiene el bébé una otra vez y la mujer se va. La policia arriba cuando hombre quiere metter el bébé al lado del cubo por una otra vez. Hombre se va y da el bébé a uno otro hombre y sale. El otro hombre pone El bébé en una coche con el otro bébé della mujer y el primo hombre se camufla. La mujer es furiosa, ve el primo hombre y le smetta con su ombrello. La policia arriba y ellos hablan. Primo hombre tiene El bébé y se va y piensa dellas idéas por eliminar el bébé. Al fino escubre una lettera con El bébé que dice: Please love and take care of this orphan Child. El decide de tener el bébé.
Chaplin da un paseo cerca de algunas edeficios construadas. Un hombre tira basura de una ventana. Chaplin está fumando y enciende su cigarillo con la ayuda de su zapato. Después encuentra un bebe que está solo. Al primer él piensa que es la bebe de una mujer porque ella tiene un bebe. Pero no es suya. Cuando Chaplin quiere dejarla un hombre de la policía aparece y Chaplin decide ir con el bebe. Después Chaplin encuentra un señor viejo y preguntale si puede tener el bebe cuando Chaplin correctar su zapato. El hombre está de acuerdo, pero Chaplin está corriendo. Ese señor viejo queda la madre con el bebe y deja su bebe al lado de suya. La madre está enfada y cree que el culpo es de Chaplin porque él le pasa en la calle. Al final Chaplin obtener el bebe y encuentra un mensaje de su propia madre. El mensaje dice que él tiene que querer el bebe. Los dos están felices y ir probablemente a la casa de Chaplin.
En el video se puede ver Charles Chaplin yendo en un calle con un bastón en sus manos. Por siguiente, se cae algo de arriba y acerta Chaplin en su cabeza. Chaplin saca una caja de cigarettos de su bolsillo y encenerla. Después tira sus guantes en un cuba. De repente, vió a un bebé que esta emplazado en la calle en una manta. Chaplin vacila al niño mira alrededor a los padres. Corre con el niño en sus manos a un cochecito y engaña a él en este. Dice a una mujer que está al lado del cochecito: `Pardon me, you dropped something.`. La mujer se enfada y Chaplin va que hay otro niño en el chochecito. Toma el niño y coloca atrás a la calle. Cuando vió un oficial, tomó otra vez el niño y se macha. En la calle se encuentra a un hombre viejo, da el niño a sus manos y sale corriendo. El hombre viejo engaña al niño otra vez en el chochecito. La mujer del bebé que fue em el cochecito se enrabia cuando vió el orto niño al lado de su hijo. Chaplin pasa la chochecito y la mujer va a la zaga de él. Ella machaca a Chaplin y cuando el oficial cruza la calle, Chaplin tomo otra vez el niño y se sentó a la calle con el niño en brazos. De pronto, descubre un papel en la manta del bebé. Enchufa al papel y se va con el niño el sus manos.
Ese vídeo trata de Charlie Chaplin y un bebé que el encontró en un sitio abandonado. El quiere desprender el bebé y lo hace en maneras diversas. Por principio el ve que una mujer con un coche de niños viene. El quiere darla el bebé porque y dice que se cae algo. Pero la mujer se enfadarse y por eso Charlie tiene que cogerlo otra vez. Después el quiere poner el bebé donde el le encontró pero la policía lo ve y el tiene que traer bebé. A causa de una trampa el da el bebé a un hombre extraño y el fui. El hombre no quiere el bebé tampoco y por eso el le pone en el coche de niños de la mujer del principio. Charlie pasa la mujer y ella se enfada otra vez y Charlie va con el bebé en una calle. Al final el encontró una carta que llevó el bebé. Allí se dice: >. Por eso el ame el bebé y el de fue.
En este clip de vídeo, Charlie Chaplin da un paseo en una calle sucia. Le encuentro un bebé y intento de dar el bebé á una madre que paseo por el parque con su niño. La madre rechaza y Chaplin da el bebé a un hombre. Este hombre ve el coche de bebé de la mujer con su niño y intento de dar el bebé antes de correr. Cuando la mujer ve el bebé, ella está furiosa y confronta Charlie Chaplin. Por último Charlie Chaplin mantiene solamente con el bebé.
Chaplin va a un calle. Personas echan cosas en le. Entonces toma un cigarro y encender lo con su zapato. El tira sus guantes. Despues el encontra a un bebé. El ententa dar el bebe a una mujer pero ella no quiero lo. Chaplin toma el bebé nuevamente y la mujer se va. Despues Chaplin pone el bebé en el calle pero la policia viene y Chaplin tiene tomar el bebé. El lo da a un hombre y corre. El hombre pone el bebé a la mujer que Chaplin ha intentado dar el bebé. Chaplin y la mujer encontran y el deba tomar el bebé. Despues esta en el calle con el bebé y encontra una carta a el bebé que dice el debe amar el bebé. Chaplin se va con el bebé.
Chaplin va en un calle, al lado de una casa. De repente una cosa paso y chaplin esta furioso. Una carta aperece con el frase ''Akward Ass''. Busca un cigarillo y empeza a fumar. Entonces encontra un bebe que esta sentiendo en el tierra. Una mujer aperece y chaplin va a la con el bebe. Chaplin da el bebe a la mujer. La mujer no quiere el bebe proque no es ella. Entonce chaplin pone el bebe en el tierra de nuevo. Un policista aperece y miraba que chaplin hizo. Pues recoge el bebe y sale. Entonces chaplin da el bebe a un anciano
Al principio de este video pequeño se muestra el caracter principal caminando en un patio trasero. Eso parece como un escenario consabido porque busca algo para fumar en su chaqueta, quita sus guantes, encende un fósforo con la ayuda de sus zapatos y al final tira sus guantes para empezar fumar. En este momento encuentra un bebé al lado de un cubo de la basura. Para descubrir de dónde es este bebé que parece muy joven, mira alrededor pero en el primer momento no puede encontrar nadie. Charles Chaplin recoge el bebé cuando una mujer con un cochecito pasa por su espalda. Chaplin aprovecha el momente durante el que la mujer no mira al cochecito y pone el bebé aquí. Pero sus planen no funcionaban, la mujer se pone enfandada porque no es el suyo y al finla de esta acción Chaplin ya tiene el bebé. La historia continua con Chaplin poniendo el bebé ahí donde lo encontró y un hombre con un uniforme lo ve y Chaplin tiene que quedar con eso. Darlo a un hombre ajeno pero él lo pone otra vez en el cochecito de la misma mujer. Al final Chaplin queda con el bebé porque encuentra un papelito donde se escibe que necesita amor.
Charles caminó por la calle mientras varias cosas cayaron de las casas. Después de ensenyarse un cigarillo encontró a un bebé. Llevantó el bebé y vi una muchacha corriendo con un carro de bebés. Mientras la muchacha entró a una casa el dejo el bebé en el carro. Pelearon hasta que tenía que sacar el bebé del carro. Quería dejar en bebé donde lo encontro pero vino un policia que pensó que el iba a dejar su bebé abandonado en la calle. Llevó el ninyo y intento de dejarlo con otras personas en varias maneras. Siempre volvio a estar con el bebé. Al final encontró un papel diciendo que porfavor cuide y ame a bebé.
Al principio, Charlie Chaplin esta en un lugar donde las calles son muy sucias porque la gente deja sus cosas desde la ventana. Obviamente, la gente no tiene mucho dinero y en un momento, el vé un bebe que esta en el sol y que esta llorando. El no vé los papas y por eso, el lo tiene en sus brasos. Charlie busco une persona que quiere haber el bebe, pero quando el pregunta a la mujer, con su bebe, que esta passando, ella no quiere haberlo. Despues, Charlie quiere quedarlo en el sol, pero un hombre de la policía viene y habla a Charlie. Entonces, Charlie se va con el bebe y no encuentra ninguna persona que quiere haber el bebe. Al final, el encuentra un papel. La persona que ha escrito un text, busca una autra persona que va amar su bebe y que quiere vivír con el bebe.
Chaplin encontro un bebé atras de una casa vieja i creó que una mujer lo perdio. El lo queria dar a la mujer, pero ella dijo que el bebé no es sujo. Despues queria Chaplin dejar el bebé atras pero en eso momento lo vio un hombre de la policia. Despues un momento Chaplin vio un hombre viejo, le dejo el bebé y el se esconde en la casa vieja. El hombre dejo el bebé en la coche de bebé que tenia la mujer. En el final se parecio que ej niño no estaba de la mujer pero de Chaplin (no pude ver que dijo la carta que encontro Chaplin en la ropa del bebé).
Veo una persona fumando que entra en el video y tiene una barba y sombrero. Su ropa es elegante y empieza fumar otra cigarillo y luego encuentra un bebé al suelo que está gritando. Recoge al bebé y en este momento viene una mujer con un paseante. En el paseante està un bebe también y el hombre le pone en este paseante también. La mujer lo ve y està muy furiosa. Luego el hombre le toma de vuelta, pero es el bebé de la mujer. Un oficial de policía viene y mira al hombre que en este momento quire poner al bebé en el suelo. Sabe que el hombre ve todo lo que esta haciendo y por eso el se va al otro lugar con el bebé. Está caminando cuando ve a otro paseante. De repente le deja en sus brazos y corre rápidamente. Pero esta persona ve el paseante de la mujer también y deja el bebé ahí. Al fin el hombre tiene el bebé otra vez y el se sienta. Encuentra un papel dentro de la ropa del bebé y lee un mensaje. Después parece muy contento y va con el bebé al otro lado.
En este video Charlie Chaplin esta caminando en una fábrica. Después algo cae del cielo y Chaplin encuentre à un bebe en la calle. Chaplin toma el bébé y busca a la mama. Una mujer con un cochecito no quiere el desconocido bébé. Chaplin piensa dejar el bébé en la calle, pero en este momento el policia llega y Chaplin toma el bébé otra vez. Depués, Chaplin proba dar el bébé a in hombre en la calle y escapa rápidamente. El hombre intenta dar el bébé en el chochecito de la mujer, pero la mujer ve a Chaplin y le da otra vez el bébé. Al final, Chaplin encuentro un mensaje von el bébé que dice que el bébé está un huérfano.
El video es de Charles Chaplin y el episodio se llama el baby. Charles Chaplin está comportandose en una manera típica y está fumando quando el encuentra un bebe. Él piensa que el bebe es de una mujer y da la el bebe. Pero ella dice que no y Charles pone el bebe adonde el lo encontró cuando un policial viene. Chaplin da el bebe a un hombre viejo y el hombre viejo pone el bebe al lado de otro bebe de la mujer de antes. La mujer encuentra el bebe en el momento cuando Chaplin passala y ella le pega con su paraguas. Por fin Chaplin encuentra una carta de papel con el bebe que dice que el bebe no tiene padres y necesita amor.
Charly Chaplin pasó por la calle fumando una cigarra entre edificios muy altos, cuando alguién tiraba cosas (vean como piedras) de los balconeses o sea de arriba de los edificios. Cuando pasaba, algunas de las piedras le encontraron y Charly parecía enfadado. Después buscó un cigarillo nuevo en su bolsito porque quería fumar más. Encontró un bebé en la calle al lado de él mismo y miró por todas partes del alrededor de quién podría ser este bebé. Cuando una mujer con carretera de bebés pasa Charly pensó que el bebé abandonado era de ella, por eso decidió a poner el bebé dentro de la carretera de la mujer. Se pelearon porque la mujer estaba enfadada, porque el bebé abandondado no era de ella, entonces Charly tomó el bebé de nuevo y lo quería dejar en la calle donde ha encontrado el bebé. Es que, la policía apareció y no podía dejar el bebé en su lugar del encuentro. Así tomó el bebé otra vez paseando por otra calle para dar el bebé a un hombre mayor. Después se fue muy rápido a otra dirección, el hombre mayor se enfadó de eso. Este hombre pusó el bebé en la carretera de antes y Charly parece ser libre. Cuando Charly pasa por la calle otra vez, sin bebé, la mujer de la carretera le vió y le da la culpa por el bebé que ya estaba otra vez en su carretera. La policía pasa también, por eso Charly tomó el bebé de nuevo consigo mismo y se va. En el final parece como Charly decidió de tener el bebé para cuida de él.
Es una historia de Charlie Chaplin. Senor Chaplin es en una ciudad y fuma un cigarra. Despues encuentra un bebé. Quiere poner el bebé en un paseante, pero la mama a qui es el paseante ne le quiere pas. Chaplin todavia tiene el infante. Quando deja el infante en una calle un policia le vi. Pues Chaplin tiene que guardar el bebé. Pues Charlie Chaplin quiero dar el infante a otro hombre y se fugar. Hombre tiene el infante et encuentra le paseante del principio de la historia. Pone el bebé dentro. Pues la mama da el bebe a Charlie Chaplin que reviene. Celui-ci encuentra un papel en lequel es inscrito qu' el bebe es un orfano pues Chaplin quiero lo guardar.
El video empieza con charles chaplin quien esta caminando por las calles. De repente cayen cosas diferentes como piedras etc. del cielo. El lo vi y se asuste un poquito. Después quería fumar un cigaretillo pero el encuentra un bebe en una esquina. Lo coge y lo lleva en sus brazos cuando ví a una mujer con su bebe en un carrito pequeño caminando por la calle. Charles chaplin piensa que quisas el bebe sea de esa mujer y por eso fui hacia ella y puse el bebe al lado de otro bebe en el carrito. Cuando la mujer, que antes estaba en una casa y no hubiera sido de ver al hombre, se diò cuenta de charlie chaplin, sacó el bebe del carrito y lo regresó al hombre. Pues el no sabia que hacer con el bebé y por eso decidí ponerlo otra vez en la misma esquina de donde lo ha recogido antes. En el momento en que puse el bebe en el suelo, vení un policia. Viendo a ese hombre charles chaplin recogí otra vez al bebé y se fui. Iendo por las calles encontró a un otro hombre caminando por las calles a quien dió el bebe. Ese hombre, como no sabía adonde poner el bebé lo puse al carrito del la señora que vímos en la primera escena. Lo puse adentro y se fui. Cuando charles chaplin otra vez paso por el carito de la mujer, ella tome el bebe extranjero corrí hacia el, le pegó con su paragua y dejó otra vez el bebe en los brazos de charles chaplin. En la última escena vimos al pobre hombre sentandose en la calle. El encuentra una letra en la chaqueta del bebe en la que esta escrito en íngles "cuida bien a mi bebe, es un buen bebe". Con esa letra termina la película
El video se trata de Charlie Chaplin que encuentra un bebé abandonado en la calle cuando el está paseando por la calle fumando. Primero el busca a los padres del bebé. Cuando los dos pasan a una mujer con un cochecito para niños con otro bebé dentro, Charlie Chaplin piensa que sea su bebé también y lo pone en el cochecito con el otro bebé. La madre se pone muy enfadada porque no es su bebé y no lo quiere tener en su cochecito. Charlie tiene que recoger el bebé se va corriendo de la mujer. Porque el no quiere quedarse con el bebé tampoco, intenta a dejar el bebé y abandonarlo dónde lo ha encontrado mientras la policía aparece. Recoge el bebé otra vez y se va. Cuando pasa un hombre en la calle hace como si tenga atar su zapato y gestiona al hombre si puede sujetar al bebé para un momento. Cuando el hombre lo hace, Charlie se va corriendo otra vez y se esconde. Por su desgracia, el hombre pone el bebé en el cochecito de la mujer de antes otra vez. Cuando la mujer sale de una tienda esta muy sorprendida de encontrar el bebé desconocido enfrente de su bebé en el cochecito. En este momento, Charlie los pasa y la mujer le reconoce. Ella persigue a el y le da golpes con su paraguas. Los dos empiezan una disputa intensa que esta interrumpido del policía. Charlie tiene que llevarse al bebé otra vez. Se siente en el bordillo con el bebé y no sabe que puede hacer. Al final descubre un papel en la manta del bebé. Está escrito que el bebé no tiene padres y Charlie decide a guardar el bebé y lo lleva a casa.
El video trata de Charly Chaplin, que está en una calle. De repente algo se cae al suelo y C.C. está confundido. Mira al cielo para entenderlo. Empieza a fumar y cuando mira al otro lado mira un bebé. Toma el bebé sin saber que hacerlo correctamente. Mira una mujer que tiene un cochecito para niños grande con solo un bebé. En un momento en lo que la mujer no mira a su bebé C.C. pone "su bebé" en el cochecito y corre. La mujer no le gusta y da el bebé a un hombre viejo, que cruza su camino. El hombre está confundido y en el video empieza una caza entre la policía, C.C, la mujer y el hombre viejo. Al fin hay un conflicto entre la mujer, que está muy furiosa, y C.C.. Toma el bebé, sienta y cuando mira al bebé más intensiva, encuentra una carta en la que se pide que alguien ama al bebé. Después de leer, ríe y empieza mover el bebé en su brazos como si fuera su bebé.
En la película, puede se ver un hombre (Charlie Chaplin) que encuentra un bebé en la estrada. El intenta librarse del niño, por ejemplo, dejándolo en el cochecito de una mujer. Cuando el intenta abandonarlo nuevamente en la estrada, un guardia de la policía lo ve e lo amenaza con un bastón. Por eso, Chaplin recoge el bebé e se sienta en el bordillo de la estrada. Meciendo el bebé, Chaplin descubre un papel donde está escrito que el niño es un huérfano y de cuidar bien del bebé. Chaplin aceita, sonriendo.
Charlie Caplin esta andando en una ciudad con casas que apparecen destruidas. De repente se caye basura en frente de él. Esta pensando "que raro culo" y empieza a fumar. Charlie nota un bébé gritando en el suelo. No sé que hacer, así que coge el bébé. Cuando ve a una mujer con un niNo en un cochecito, lleva el bébé hacia esto. Cuando la madre se va un momento en una casa, pone el bébé en el cochecito y quiere irse. Pero la madre lo ve y se enfada mucho. Chaplin tiene que tomar el bébé de nuevo. Poniendolo otra vez al suelo un hombre de la policia le observa y le dice que no pueda hacerlo. Entonces lleva el bébé hasta que encuentra a un hombre viejo andando con un una pierna enferma. Preguntale si puede llevarlo un momento para que pueda hacer sus zapatos - pero cuando el hombre coge el niNo, Chaplin corre. El hombre no sé que hacer y pone el bébé en el mismo cochecito como lo hice Chaplin más antes. Chaplin no lo sé y esta andando al lado del cochecito, cuando la madre nota el bébé y la policia viene. La madre golpea al Chaplin con sus paraguas. Al final Chaplin se siente en la calle y piensa de lo que podria hacer. Explora un papel que dice que ame el bébé.
En el video Charles Chaplin estuvo andando por la calle al frente de una casa, que me parece un poco roto, y ahí hubo una mujer que ha limpado y ha tirado la basura por la ventana. Charles Chaplin sigó andando y fumó y puro. De repente algo se ha caído a su cabeza de arriba. Él tomó otro cigarillo y después vio a un niño que estaba acostando sólo en la calle. El niño estaba gritando y Charles Chaplin lo tomó y buscó por la madre. En este momento la madre vení buscando su niño. La vio y llamó y corrió para darla el niño. El ha puesto el niño en el carrito y dijo a la mujer que ella perdió el niño en la calle. La mujer estaba gritando y probable mente deciendole que no es suya porque el cogió el niño del carrito y salió la mujer. En el momento en lo cual Charles Chaplin quizó poner el niño en el mismo Lugar donde lo ha encontrado pareció un hombre de la policía. Cuando le vió, cogió el niño y salió. El ha dado el niño a un viejo que estaba andando por la calle y salió rapidamente. El viejo estaba buscandole pero no le puso encontrar y dejó el niño en el carrito de la mujer. La mujer estuvo en un mercado y cuando venio en la calle, vio que el niño estuvo de nuevo en su carrito. La mujer vio como Chaplin ha pasado por el mercado y le ha peleado con su parraguas. Quería que el tomó el niño. La policía pasó y vio la situacion y fue por ahí. Chaplin tuvo que tomar el niño y salió. Se sentió en la calle. En la ropa del niño encontró una letra de la madre pediendo que amen y preocupen por el niño huerfáno. Chaplin decidió de quedar el niño y los dos salieron.
Charlie va por la calle cuando le tiran algo por encima;se para y enciende un cigarro. Ve a un bebe en la calle al lado de cubos de basura y mira si ve a alguien que lo habra dejado ahí; busca a un familiar y lo deja en un carrito cerca. Una mujer se acerca dicendole que se vaya con el bebe al cual le deja otra vez en su sitio de encuentra. Este le persigue con el bebe para devolverselo y lo deja en un carrito con otro bebe; Viene la policía y asi charlie vuelve a recoger el bebe dejandolo en brazos a un hombre pasando por la calle-esto lo ve la mujer de antes,le pega- viene el mismo policía. Charie con el bebe en brazos se sienta en el suelo y piensa en tirarle a la canalización lo que no hace- pero encuentra un papelito en cual ponde de cuidar del bebe con mucho cariño;cambia la musica , charlie se levanta con el bebe y se va con el niño en brazos
En ese video se puede ver Charlie Chaplin que va por la calle. Está en un pequeño pueblo y lleva consigo su bastón. Hay gente que tira su basura por la ventana y esa cae sobre la cabeza de Charlie Chaplin. En un rincón de la calle Charlie Chaplin encuentra un pequeño bebé abandonado. Se pregunta de quién es y se lo lleva para buscar a su madre. Por primero intenta gritar hasta la ventana de la casa a su frente, pero ninguno le responde. Después pasa una mujer que lleva consigo su bebé en un carro de niños. Chaplin piensa que ella puede ser la madre e intenta darle el bebé. La mujer no está contenta y no acepta el bebé. Chaplin tiene que buscar otra solución. Intenta abandonar el bebé en el lugar en el que lo había encontrado, pero en ese momento llega un policía y Chaplin no puede hacerlo. Va con el bebé por la calle y ve a un hombre viejo. Lo deja en los brazos del hombre y se esconde para que el hombre no pueda devolver el bebé a Chaplin. El hombre está sorprendido y busca un puesto mejor para el bebé. Ve el carro de niños de la mujer y situa aquí el bebé. En el momento en que la mujer se da cuenta del bebé, pasa Chaplin por la calle y la mujer le obliga de llevarlo consigo. Al final Chaplin encuentra una hoja de papel dentro el vestido del bebé. Esa pide que alguien se deba ocupar con amor de este niño abandonado. Chaplin decide hacerlo y lleva el bebé consigo.
En esta pequeña sección, se trata del intento del protagonista de liberarse de un bebé, lo cual encontró en la calle. El bebé se quedaba sola hasta que un hombre (Charles Chaplin) lo encontró y intentó darlo a su madre. Al ver a una mujer pasar por la calle, la creyó ser la madre del bebé y puso el bebé delante del otro. La mujer se puso enfadada así que Charles se quedó con el bebé. Tan pronto como decidió reponerlo en la calle, apareció un policía. De consecuencia, el protagonista sigue teniendo el bebé en sus brazos. Poco después, vió a otro hombre, le dió el bebé y salió rápidamente. Este otro hombre puso al bebé otra vez delante del bebé de la mujer. Ella lo notó mientras Charles pasó por el camino. Le golpeó con su paraguas así que Charles se quedó otra vez con el bebé. Al sentarse en el acero, encontró una letra en el que se dijo que la persona que encontraba al bebé, debía ocuparse de ello con cariño. Al final, el protagonista se puso feliz y desapareció manteniendo el bebé en sus brazos.
Chaplin, que está dando un paseo en lo que parece un polígono industrial, encuentra, mientras fuma, un bebé que está abandonado en el suelo. Cuando pasa una madre con su propio niño, él piensa que a ella se le había caído el bebé. Le habla pero resulta que el pequeño niño no es suyo. Entonces Chaplin intenta de depositarlo donde lo había encontrado antes, solo para ser descubierto por un policía que le mira severamente y le hace llevarse el bebé. Mientras sus esfuerzos de encontrar alguien demás para preocuparse del niño, encuentra a un anciano, pretende arreglarse los zapatos y ruega al anciano de tenderlo en sus brazos durante un momento. Intenta escaparse y se esconde en un edificio abandonado. El anciano encuentra precisamente la misma manera de deshacerse del bebé, poniéndolo en el carrito de la misma mujer que antes. Mientras tanto, Chaplin, al salir de su escondite, es sorprendido por el policía y se huye otra vez. Cuando pasa por el carrito de la mujer que está furiosa por la misteriosa duplicación de su niño, ella le persigue y, golpeándole con su paraguas, le hace llevarse el bebé de nuevo, bajo la severa mirada del policía. Cuando se sienta y atiende al niño, brevemente pensando en echarlo a un canal de abastecimiento, encuentra un pequeño pedacito de papel en lo que se puede leer: "Por favor, quiera y cuídese de ese niño orfano". Esto hace a Chaplin llevarse el bebé definitivamente.
Um hombre encuentra un bebé perdido. Al principio piensa que pertenece a la mujer que está en la calle con un coche de bebés. El hombre quiere devolverla el bebé. Empieza una discusión porque el bebé no es de la mujer. Entonces el hombre lo quiere dejar donde lo ha encontrado. Al dejar el bebé viene una policia y le regaña a al hombre por intentar dejar un bebé en la calle. El hombre se lleva el bebé e intenta engañar otro hombre. Ese deja el bebé otra vez en el coche de la mujer. La mujer se queja porque piensa que ha sido el otro hombre. Al final el hombre se queda con el bebé porque encuentra una carta en su ropa con una noticia.
En el video que es en negro y blanco, Charlie Chaplin está caminando por las calles cuando algunas piedras caen de un techo. Él no está muy contento y empieza a fumar un cigarro. Entonces Chaplin se encuentra un bebé en la calle y busca a su mujer. Cuando ve a una mujer con otro bebé Chaplin lo da a la mujer pero el bebé no es de ella. Chaplin no quiere quedarse con el bebé y lo pone en el lugar donde se lo encuentró. Sin embargo un hombre de la policía lo ve y Chaplin sale con el bebé. Después él da el bebé a un hombre y desaparece pero el hombre se encuentra a la mujer otra vez. Cuando Chaplin reaparece la mujer está muy agitada y habla con el hombre de la policía. Al final Chaplin lleva el bebé otra vez y se encuentra una mensaje que dice que la persona que encuentra a esto bebé debería ayudar.
En el video se ve como Charly Chaplin está caminando frente a una casa. Todo parece muy sucio y alguien está botando basura o algo parecido de la ventana, encima de Chaplin. Empieza a fumar y por algun razòn tira sus guantes en la basura. En este momento su mirada ecuentra el bebé que está al lado de la basura, dejado allì solo en el suelo. Lo pone en el brazo y justo pasa una mujer con su bebé en el cochecito. Parece que está buscando algo o alguien. Deja el cochecito solo a fuera mientras pasa a la casa. Quizas está buscadno al otro bebé? Entonces Chaplin quiere dejar el bebé que ha encontrado al lado del otro en el cochcito. La mujer vuelve y se enoja. Parece que no estaba buscando al bebé...Entonces Chaplin vuelve el bebé a su lugar al suelo donde lo ha encontrado. Pero justo en este momento viene un policía y obvío que no puede dejar el bebé ahí. Entonces lo pone y va a la calle. Deja el bebé en los brazos de un viejo para arreglar sus zapatos y en el momento correcto huye. El hombre y el bebé le siguen. Corren y corren y de repente el viejo ve el cochecito con el otro bebé. Tiene la misma idea omo Chaplin y deja el bebé ahí y se va corriendo. Y en el momento en que la mujer vuelve a su cochecito no se ve el viejo, sino Chaplin que está pasiando por la calle. Lo pega con el paraguas y grita y después un rato también viene el policía y lo forcan para que ponga el bebé. Entonces Chaplin se siente ahí en la calle para pensar que hacer. Mira al bebé y encuentra un nota que dice: Por favor ama y cuida este nino. Y Chaplin ya lo ama, tan dulce que es.
Chaplina esta paseando por una calle vacia, pero llena de basura. Derepente le calle basura encima, que alguien esta tirando de una ventana. Cuando Chaplon quiere fumar una cigara y esta buscando el encendedor, ve que hay un bebe en la calle. Lo toma en sus brazos y se gira para ver si puede econtrar la mama. Cuando pasa una mujer con un coche. Tiene la idea de dejar el bebe en ese coche, pero cuando la mama sale de la casa se enoje tanto que Chaplin lo toma en sus brazos otra vez. Se va detras de la esquina, para dejar el bebe en el suelo, cuando pasa el policia. Le dice que es prohibido dejarlo, asique se lo lleva otra vez. Parece qie Chaplin no tiene buena suerte. Derepente pasa un hombre y Chaplin intenta a dejar el bebe con el, pero al final resulta que el bebe llega otra vez en sus brazos. Se siente en la marchapiede, pesando de tiearlo a la canalisación. Chaplin no se atreve y en vez de tirarlo saca una letra. Ese mismo bebe es un orfanato buscando solamente amor.
Charly Chaplin fue de paseo en una calle. Encontró a un bebe y no sabia lo que podría hacer con el nino. Vio a una mujer con un cochecito para ninos con un bebe por dentro y tenía la idea de darla el bebe que había encontrado. Pero la mujer no quería guardar al bebe. Charly Chaplin quería dejar el bebe en la calle, pero un guardia lo vio. Despues de un rato, Charly Chaplin encontró un papel en la ropa del bebe que dice que este bebe es un huerfano y pide que la persona que encuentra al bebe lo ame y se preocupe. Charly Chaplin decide guardar al bebe.
El video es una pelicuala selencia (sólo tiene musica) en negro y blanco que cuenta la historia de como el personaje Charlie Chaplin descubró a un bebé abandonado en una calle. Al principios, Charlie Chaplin camina fumando en una calle sucia, donde callan cosas de los edificios a la calle debajo. Algo calle encima de él y por eso tiene que buscar una nueva cigarra. Despues de encenderlo Charlie Chaplin ve a un bebé abandonado en el piso. Lo tome en su abrazo y busca a un lugar para ponerlo. Una mujer pasa con su bebé y él decide ponerlo con su bebé. Ella se enfadada y por eso Chaplin tiene que buscar otra solucion. El video continua con la busca de una person que puede cuidar al bebé. Al finales, Charlie Chaplin encuentra que el bebé tiene una carta que pide a la person que lo encuentre que cuide al bebé y despues de leerlo Charlie Chaplin sale con el bebé.
Primero se puede ver a Charlie Chaplin andando por un callejon industrial. Muchos basureros están por allí. de repente cae basura desde arriba al hombro de Charlie. Este bota sus guantes al basurero y se entera de que un bebé está al lado del basurero. Lo recoge y busca a la persona que lo dejo en el suelo. Va trás una mujer con coche y pone el bebé adentro. Ella se enfada, así que regcoge otra vez al bebé y se lo da a un viejito. Este tampoco quiere quedarse con el bebé y lo devuelva a Charlie. Un policiaco está por allí observando a Charlie. Después de unos cuantos intentos de deshacerse del bebé, Charlie se sienta al suelo y encuentra un papelito dentro de las telas que enrollan al bebé. En éste está escrito que la persona que encuentre al bebé tiene que cuidar al órfano. Al final Charlie se levanta y sale de la pantalla con el bebé en sus brazos.
Un hombre anda en una calle y encuentra a un bebé que está en la basura. No hay nadie para cuidar al bebé. El hombre toma el bebé para que vuelva a su familia. Cuando ve una mujer con una niña pequeña, el hombre piensa que la mujer es la madre del bebé también. Desgraciadamente, la mujer está muy argumentativa porque el bebé no es suya. Entonces, el hombre trata de dar el bebé a otro hombre y se va rápidamente. Como el primer hombre, este hombre piensa tiembién que es el bebé de la madre de la niña y pone el bebé cerca de la niña. Cuando la mujer vuelve a su hija, solamente ve el primer hombre andando en la calle y le da el bebé otra vez. Después, el hombre lee una carta donde pone que el bebé es un órfano y que la persona que encuentre al bebé debe cuidarlo. Por eso, el hombre decide que quiere cuidar al bebé.
Chaplin está caminando por la calle hasta que caiga algo en su cabeza. Después para y coge un cigarillo y lo enciende. Èl encuentra un bebé en la calle y lo recoge. Después porsigue una mujer para darle su bebé pero no le partenece. Después quiere ponerlo en la calle pero un policía viene y Chaplin se va con el bebé. Encuentra a un hombre y le da el bebé porque hace una trampa y empieza a correr. El hombre lo persigue pero no le encuentra y pone el bebé en el cochecito. La madre encuentra su cochecito con otro bebé y ve a Chaplin y empieza a pegarle con su paragua hasta que tome el bebé. La policía viene otra vez y Chaplin lo toma otra vez. Al final Chaplin cuida al bebé.
El vídeo trata de un hombre que está caminando por una obra. Encuentra a un bebé abandonado. Lo levanta de la calle y intenta ponerlo en el cochecito de una mujer. Sin embargo, ella lo atrapa así que él se queda con el bebé. Después quiere ponerlo a la calle de nuevo, pero de repente un policía aparece así pues el hombre se queda con el bebé. Después de su último ensayo el decide guardar el bebé.
Esta película se llama "El niño" y es una de las mas famosas de Charlie Chaplin quien era un gran actor de las pelis mudas. En el video se ve el escenario cuando Charlie encuentra el huerfano putativo. Lo encuentra en la calle a lado de la basura y primero intenta de quitarselo de encima. Estos intentos siempre fallan por una mujer que no accepta que Charlie pone el niño en su cochecito donde ya hay otro niño de ella o por el guarda que vigila Charlie porque sospecha que él haga una tontería con el niño. Al final Charlie encuentra un pequeño papelito en el bolsillo del niño donde pone una frase que lo quien encuentre este huerfano debe cuidarlo y amarlo. Charlie decide de llevar el niño a su casa y el nene crece con el.
Charlie Chaplin está andando en la calle tocado de piedras que caen abajo de una casa cuando encuentra un bebé. Pasa una mujer con otro bebé. Charlie pone al bebé encontrado al lado de este bebé por lo cual a mujer está enfadada. Después de coger al bebé le da a un hombre, que pasa por la calle, y se esconde detrás de un muro. El otro hombre pasa a una tienda delante de que la dicha mujer ha dejado su bebé. El hombre tiene la misma idea como Charlie y pone a 'su' bebé al lado de este bebé antes de que vuelva la mujer enfada que está quejándose. Aparece un policía que arregla la situación así que Charlie pone al bebé en sus brazos. Al sentarse en la calle encuentra un papel en la ropa del bebé con el mensage de cuidarse de él.
El video se trata de Charlie Chaplin, quien encuentra una bebé en un callejon. El bebé está tirado al lado de una basura. Cuándo pasa y lo ve, lo coje y intenta de dárselo a otras personas. Un policía se da cuenta y por eso se lo tiene que quedar. También intenta en meter el bebé en otro carro, pero la madre se da cuenta y se enfada. Al final se sienta y encuentra una carta, dónde pone, que la persona que encuentre al bebé Le cuide y le dé amor y una casa cariñosa. Charlie le mira al bebé con mucho cariño.
Al principio de la película se ve a Chaplin en un patio detrás de algunas casas rotas. Alguna gente tira basura en el patio y Chaplin se asusta un poco de esto. Después se acerca un poco más y enciende un cigarillo. De repente se da cuenta de que hay un bebé en la esquina que está llorando. Chaplin se pregunta si alguién lo había botado allá. Toma el hijo en sus brazos y busca a alguién a quien podría permanecer. En este momento viene una mujer con su hijo en un cochecito. Chaplin piensa que esto podría ser la mamá y deja el bebé en su cochecito. Pero la mujer rápidamente se da cuenta de que hay dos bebés en su cochecito y lo reclama al Chaplin. Entonces él toma de vuelta al bebé y intenta de dejarlo al lado de los cubos en el patio. Pero justamente en este momento viene la policía y rápidamente Chaplin sube al bebé y se esconde. Después intenta de dejar el bebé con otro caballero en la calle. Le da al hijo en sus manos y corre para escapar. El caballero no sabe que hacer con el bebé y anda un poco por la calle. Ve el cochecito otra vez y pone el bebé otra vez dentro para huir. Justamente en el momento cuando vuelve la mamá Chaplin pasa por la calle. Ella saca el bebé del cochecito y lo devuelve al Chaplin. Ahora Chaplin está desecepcionado. Con el bebé se siente en la calle y piensa. Por un corto momento se le ocurre de botar el bebé en la canalización. Pero finalmente encuentra un papelito cerca del hijo. Por allá está escrito lo siguiente: "Por favor ama y cuida al huérfano." Chaplin está feliz y se va con el bebé.
Esta es la historia de una relación entre Charles Chaplin y un bebé desconocido. Cuando Chaplin se quiere fumar un cigarro tranquilamente, un bebé que esta llorando llama su atención. Como él no sabe qué haces, coge el infantil y busca a la madre. Solo encuentra un carrito que ya tiene otro bebé y pone el su niño allí también. En cuanto viene la madre, le da una hostia y Chaplin huye con el bebé. Su siguiente opción para deshacerse del pequeñito es darle a un viejo y correr rápido. Esto tampoco funciona porqué el viejo le encuentra en su escondite y llama a la policía. Luego, sin saber que más puede hacer, teniendo su nuevo amigo en los brazos, encuentra una nota que dice "por favor quiere y cuida por este bebé". Chaplin sonríe y uno sabe que le ha cogido cariño. Se van juntos.
El vídeo trata del famoso personaje Charles Chaplin, que aparece en películas sin sonido. Él sale de una casa llevando su traje típico en negra y blanco. Al principio de esta historia suceden dos incidentes en los que una vez una persona de una casa tira cosas desde una ventana a él y la otra vez es otra persona que casi tira su basura a él, cuando Charles pasea por la calle fumando un cigarro. Después de encender una nueva cigarra, oye y ve a un bebé en la calle. Lleva al bebé y mira por la calle buscando a la madre de él. De repente aparece una mujer con un cochecito que va por la calle hacia una tienda. Mientras ella entra en la tienda, él mete el bebé en el cochecito. La mujer lo vea y pega con su paraguas a Charles. Entonces él tiene la idea de llevar al bebé al mismo sitio donde lo ha encontrado antes. Al irse, aparece un policía y se ve con el bebé. Entonces engaña a un hombre y le da a él el bebé. Este hombre tampoco sabe que hacer ahora y mete el bebé al mismo cochecito que Charles antes. Este intento también fracasa y al final Charles Chaplin se queda con el bebé en la calle encontrando una carta con palabras amables que parecen ser de la madre del bebé.
Chaplin está caminando por la calle y una mujer echa unas cosas a su cabeza. Después para y busca por otro cigarillo. Encuentra un bebé en la calle y ve a una mujer con otro niño. Quiere que la mujer tome este bebé igual pero ella dice que no. Cuando quiere deshacerse del niño, la policía le pare. Ve a un hombre, le da el niño y empieza a correr. Este hombre da el niño a la mujer de antes, de coincidencia. Cuando la mujer lo ve también ve a Chaplin y lo dice a la policía. Chaplin otra vez tiene que cuidar el niño. Está pensando en dejarlo en la calle pero no puede. Encuentra una letra lo que dice que alguien debe cuidar a este niño y Chaplin empieza a enamorarse del niño. Después sale con él.
El vídeo trata de Charlie Chaplin como se encontró su bebé en la calle. Estaba caminando por la calle cuando de repente alguien tiró algo del techo. Charlie estuvo confundido y un poco enfadado cuando vió un bebé gritando y solito en una esquina. Lo quizo poner en una carreta para bebés que estaba al lado de él. La mamá del bebé a dentro de la carreta volvió y se enfadó. Pues Charlie tuvo que irse con el bebé. Desde este momento intentó de dejar el bebé con otras personas y darlo una nueva familia, pero sin tener la responsabilidad por su mismo. Esa intención no salió hasta que Charlie leó una carta que estaba dentro de la chaqueta de este niño. En la carta estaba escrito que por favor amen a este huérfano. Charlie estuvo feliz y se fue con su bebé.
En el vídeo se ve Charlie Chaplin que encuentra a un bebé en una esquina. El intenta de maneras diferentes deshacerse del bebé. Intenta meterlo con otro bebé en un carro pero la madre del bebé le sigue y se lo devuelve. Después deja el bebé con otro hombre y parece que por fin consiguió deshacerse del bebé pero el hombre tiene la misma idea y también deja el bebé en el carro. Cuando Cc pasa, la mujercita empiaza a golpearle y le devuelve el bebé. Al final CC encuentra un mensaje en la ropa del bebé que pone: cuida y ama a este bebé. Se va con el bebé entre los brazos.
Chaplin encuentra un bebé en la calle, lo coge y lo pone en el carrito de una mujer. La mujer se enfada y Chaplin lo retira y quiere ponerlo otra vez en la calle. Pero un policía le está mirando. Por eso coge el bebé de nuevo y lo da a un hombre viejo y corre. El hombre pone el bebé otra vez en el carrito de la mujer. Lo encuentra cuando Chaplin la está pasando. Le pega con su bastón y le acusa al policía. Champlin toma el bebé y se va. Encuentra una letra que dice que el niño es un orfan y debe ser amado. Champlin se va con el Bebé el los brazos.
La historia trata de un hombre en los años 60 que anda caminando por una calle. En una esquina encuentra a un bebé que está solito. Buscando a alguien quien se quedara con el bebé lo da primero a una mujer que está paseando con el suyo. Ella no lo quiere tener, por lo tanto el protagonista quiere dejarlo de vuelta en la esquina dónde lo encontró. Justo en ese momento pasa un policía y debajo de sus ojos vigilosos se lo lleva consigo otra vez. Cuando ve a un hombre judío se lo da a él y luego se escapa. Parece que el problema está solucionado. Pero la mala suerte le parece seguir porque el hombre judío deja el bebé con la mujer al que el protagonista anteriormente ha intentado darlo. Cuando ella se da cuenta de eso, el protagonista justo está pasando al lado de la mujer. Obviamente piensa que fue él, quien se lo había dejado de vuelta, y empieza a gritarle. A causa del quilombo que provoca viene el policía y el protagonista se va con el bebé. Al final, y después de leer la carta que estaba en la ropa del bebé, decide quedarse con el orfano.
Charlie Chaplin está caminando por un barrio pobre con casas que parecen a ruinas. Aparentemente ya no vive gente en este barrio. Hay obras en las casas abandonadas y obreros desechan piedras rotas por las ventanas. De repente, Charlie Chaplin encuentra un paquete bien amarrado en el suelo al lado de un basurero. Acercándose, Charlie Chaplin nota que el paquete es una bebe que ha sido dejado en la calle. Charlie está asustado y no sabe realmente qué hacer con este niño. Después de pensar unos minutos, Charlie se decide de recoger el bebe pero no quiere tomar la responsabilidad e intenta a deshacerse del bebe. Primero, intenta de meter el bebe al carrito de una madre que también anda con su bebe, pero ella no lo acepta. Después, Charlie sigue haciendo vueltas y hace varios intentos para deshacerse del bebe. Sin embargo, el bebe siempre termina de nuevo con él y nadie quiere llevarselo y adoptar al bebe. Al final, Charlie está desesperado y se sienta con el bebe en el peatonal para pensar qué hacer. La primera idea que le ocurre es meter el bebe al alcantarrillo, pero no lo hace porque su conciencia no se lo permite. Cuando encuentra una nota debajo de las telas que amarran el bebe que dice que el bebe es un huerfano que necesita alguien que le cuida, Charlie decide de un momento al otro quedarse con el bebe y se pone feliz.
Un hombre (Charlie) está paseando por una callecita, fumando y sufriendo de una lluvia de basura echada por los habitantes, cuando encuentra a un bebé abandonado en un rincón de la calle. Pasa una mujer con coche de bebé, y como le parece plausible a Charlie que el bebé sea él de la mujer, o al menos que ella pueda cuidar del bebé mejor que él, la llama y le pone el bebé en el coche. Protestando, la mujer le explica que se ha equivocado, y Charlie se va con el bebé en sus brazos. Dejar al bebé en el rincón donde lo ha encontrado no resulta tampoco en una opción viable porque viene un policía señalándole que la criatura es su responsabilidad. Viendo un hombre pasando por la calle, Charlie le pasa el bebé, haciendo parecer que quiere ajustarse los zapatos. Se va corriendo y se esconde. El otro hombre busca a Charlie, pero como no lo encuentra y que nota el coche de bebé aparcado delante de una tienda, deja el bebé en el coche. Charlie sale de su rincón, encuentra al policía, torna y se va en otra dirección que es exactamente dónde está el coche de bebé. Sale la mujer de la tienda, y cuando ve a Charlie pasando, piensa que otra vez fue él que le puso el bebé en el coche. Empieza un disputo que atrae al policía. Así Charlie se va otra vez con la criatura en sus brazos. Sentándose al lado de la calle, piensa en alguna solución. Al final encuentra una noticia dejada en las ropas del bebé. En esa noticia se ruega de querer al huérfano y de tener cuidado de él. Charlie se deja mover de esas palabras y acepta el bebé como el suyo.
El vídeo empieza con Charlie Chaplin pasando por una calle cuando encuentra a un bebé yaciendo entre la basura en la calle. Él pone al bebé en sus manos y se da la vuelta para averiguar a quién pertenece el bebé. Ve a una mujer con otro bebé pasando por la calle y se acerca a élla para darle el bebé que ha encontrado él, porque supone que es el bebé de la mujer. Al dejarlo en la carra para niños de la mujer, ésta se enfada con Chaplin ya que, al parecer, el niño que ha encontrado él no es suya. Por eso él se queda con el bebé y sigue buscando un lugar dónde dejarlo. Cuando ve a otro hombre, finge que tenga una piedra en su zapato y pide al hombre que él cuidara al bebé mientras que saque la piedra d e su zapato. Cuando el otro hombre tiene al bebé en sus manos Chaplin se da la fuga. Ahora el aludido hombre busca un lugar para dejar al bebé y, al pasar por la calle, encuentra la carra para niños de la mujer del inicio del vídeo. Deja al bebé en la carra y se va. Luego Chaplin pasa la carra cuando la mujer vuelve y lo encuentra junto a la carra, en la que yacen los dos bebés, el suyo y él que Chaplin ha encontrado al principio del vídeo. Se enfada de nuevo con él y revuelve el bebé a Chaplin. Después él se va a buscar otro lugar. Buscando se sienta en la acera con el bebé y encuentra una nota en la manta en la que está el bebé. La nota dice que cuide al niño porque éste sea huérfano. Habiendo leído la nota, Champlin se queda con el niño y sigue pasando por la calle con él. Así acaba el vídeo.
El bebé Un hombre llevando traje y sombrero, con un bigote especial, está andando por una calleja y está fumando, cuando de repente encuentra a un bebé, yaciendo en el suelo. Mira a una mujer que está cerca con un cochecito de niños, se acerca a ella y le dice: "Perdón, usted dejó caer algo". Pero parece que el bebé no pertenece a la mujer, porque se pone enfadada y se marcha. Después, el hombre quiere devolver el bebé al suelo cuando un guardia aparece. Entonces sigue andando con el bebé, le da a cualquier hombre y sale corriendo. El extraño le sigue a él, pero no le puede encontrar. Descubre un cochecito de niños delante de una tienda, depone el bebé allí y se va. Cuando la mujer del cochecito sale de la tienda, el hombre que encontró el bebé en el suelo, pasa por la tienda y la mujer que le reconoce empieza a golpearle con su paraguas. Por obligación, el hombre coge el bebé y se siente en una acera. Por un momento pequeño piensa en tirar el bebé en la canalización pero lo deja. Encuentra en la ropa del bebé un papel que dice: "Por favor, quiere y preocúpese de este huérfano". Al final, el hombre sonríe y se va con el bebé en sus brazos.
El título del video es "The Kid" y fue hecho por Charlie Chaplin. En la primer escena se puede ver Charlie Chaplin caminando por una calle muy sucio. Lleva un traje y fuma mientras la gente tira basura desde su ventanas. Empieza a fumar un cigarillo cuando de repente encuentra un bébe en el suelo. Está muy sorprendiente y busca a un respnsable por la area. Entonces quiere metir el niño al coche de bébes de una mujer deciendole que ella haya perdido algo. Ella actua muy enfadada cuando le da cuenta porque no es su bébe y entonces Chaplin tiene que seguir con el bébe en sus brazos. Vuelve al sitio donde encontró el niño para dejarlo allì. Pero de repente aparace un hombre de la policia asi que tiene que quedarse con el bébe en sus brazos. Lleva caminando con el niño cuando encuentra otro hombre. Le da el bébe con el motivo de arreglar sus zapatos y empieza a correr para que el otro hombre se quede con el niño. El mismo hombre sigue a Chaplin corriendo porque tampoco quiere quedarse con el bébe. Pero en vez de encontrar a CHaplin encuentra dicha mujer con el coche para niños del principio. Mete el bébe por dentro y abandona el sitio. Chaplin, que ahora se siente muy libre y seguro, cruza por esa calle donde en el mismo momento aprace la señora del principio. Cuando ve el otro niño en su carril se enfada y empieza a pegarle a Chaplin porque piensa que el ha puesto el niño de nuevo. Así que Chaplin tiene que quedarse otra vez con el niño. Para un momento está pensando en poner el bébe a la canalisación, pero se lo lamenta y entonces no lo hace. Descubre una carta escrita por dentro de las ropas del bébe que pide que alguien le ame y cuide al niño. En la última escena se ve Chaplin sonriendo al bébe y se quede con ello.
Al principio del vídeo Chaplin está caminando en una callejón del fondo hacia adelante mientras la gente tira basura por la ventana a la calle. Algo de la basura le cae encima a Chaplin. Al llegar al primer plano enciende y empieza a fumar. De repente se fija de un bebé envuelto en mantal en el suelo. Lo coge aúpa pero no sabe muy bien qué hacer. Cuando pasa una mujer con un carrito intenta meter el bebé junto con el otro bebé en el carrito pero la mujer se da cuenta, se enfada y Chaplin vuelve a coger el bebé. Depués quiere dejarlo en el lugar donde lo encontró pero no puede hacerlo dado que viene un policía que está observando la escena. Pues, camina unos metros hasta que se encuentra con un hombre un poco cojo. Chaplin finge que tiene que atarse los zapatos de nuevo y pide al otro hobre que coja el bebé durante un momento. Cuando lo hace Chaplin huye rápidamente y cree que por fin se pude deshacer del bebé. El hombre cojo en busca de Chaplin se encuentra por casualidad con el carrito de da mujer de antes y mete el bebé dentro. Justo en el momento en el que la mujer sale de la tiende, Chaplin pasa a su lado. Evidentemente, la mujer piensa que Chaplin ha intentado meter el bebé de nuevo en su carrito. Se enfada aún más, corre detrás de Chaplin y le da una buena leche con un paraguas. Chaplin se ocupa de nuevo del bebé sin saber que hacer. Está pensando en tirarlo en las alcanterías pero el bebé le da pena. Cuando lee el papelito que llevo el bebé consigo decide a quedarselo.
Al principio Charlie Chaplin está caminando por la calle. En un momento algo que parece a basura se caye de una casa sobre su espalda. Después toma un cigarrillo de una caja y la encende. Las guantas las tira a la basura. Charlie encuentra un bébé y cree que veía a la madre del niño. Así se lo traye. Dado que la mujer, que ya tiene un bébé, está enfadada porque el traido niño no es suyo, Charlie vuelve a poner el recién nacido al lugar donde lo encontró. Pero lo tiene que recoger porque ya viene la policía y Chaplin se lo da a otro hombre haciendo una trampa. Charlie se va corriendo. El otro hombre que no sabe que hacer con el niño mete el bébé en el cochecito de la mujer con el otro niño. Cuando la madre lo ve en combinación con Charlie que está pasando contento, le pega con sus paraguas. Luego Charlie toma el bébé de nuevo y desperado se siente al piso. Allí encuentra un papel en el cual está esctrito que hay que amar ese niño cuyos padres perdieron la vida.
Al principio del video, Charles Chaplin está caminando en una calle. En una ventana se ve una mujer que le tira piedras a su cabeza. Charles sigue caminando por la calle hasta que se para para encenderse un cigarillo. Un poquito más tarde, descubre un bebé que está leyendo en una esquina de la calle enfrente de una casa. Charles coge el bebé y lo pone en un cochecito. En aquel cochecito ya está leyendo otro bebé. La mujer que está manejando el cochecito se enfada mucho con Charles, entonces él coge el bebé y la mujer se va. Parece que Charles no sabe qué hacer con el bebé, asíque lo pone otra vez en el suelo en el lugar, donde lo había descubierto antes. Justo en ese momento viene un policía que se fija de Charles. Inmediatamente, Charles coge el bebé de nuevo y se va a otra calle. Allí ve a un hombre mayor. Charles le da el bebé porque simula hacerse un nudo en el zapato. Después de haberle dado el bebé al hombre mayor, Charles se escapa. El hombre mayor pone el bebé otra vez en en el cochecito y se va corriendo. La madre se enfada de nuevo y cuando ve a Charles, le pega con su paraguas. El policía aparece otra vez y ve cómo Charles y la madre están discutiendo. Charles coge otra vez el bebé para salir de la situación. Charles se siente con el bebé en en suelo. En el mantel del bebé descubre una nota que pone "ámame y cuida este niño". Charles le regala una sonrisa cariñosa al bebé y se van.
La película, en la que aparece el famosos actor Charlie Chaplin, es de aproximadamente 4 minutos y nos presenta la corta historia de un hombre (Chaplin) que encuentro a un bebé y no sabe realmente qué hacer con él. Al principio, vemos a Chaplin como está dando un paseo por una zona de casas, lleva el traje típico de los años 20 y tienen un palo de madera en la mano. En los primeros segundos, observamos como algunas piedras caen de un techo y casi caen a la cabeza de Chaplin, después de este choque coje un cigarro de su bolsillo y lo enciende. Cuando sigue dando la vuelta, mira al suelo y se da cuenta de que hay un bebé ahí, en un un pañuelo blanco que parece no tener madre que se ocupe de ello. Chaplin coge el bebé a los brazos y intenta encontrar la madre para devolverle su hijo, pero la mujer que puede encontrar por fin no quiere el bebé, ya tiene un hijo. Siguen varias escenas en las que Chaplin trata de dejar el bebé en varios lugares, pero una vez un hombre de la policía interviene y, otra vez, otro hombre, a quien Chaplin ha dejado el bebé, lo pone en el carrito de niño de la mujer que ya conocemos. Por fin, Chaplin se da cuenta de que no puede soltar el bebé en ningún lugar, se sienta en la calle y parece que está pensando sobre dejar el bebé caer en el sumidero de la calle. Sin embargo, por fin, descubre un papelito dentro del pañuelo de bebé en el que se ha escrito alguien "Por favor, cuídese de este bebé y ámelo", al leer este papel, coge el bebé con una risa intensa y sigue su camino, teniéndolo en los brazos felizmente.
Chaplin se pasea por la calle, cuando una mujer echa basura, mejor piedras pequeñas, de la ventana. Chaplin siempre tiene que tener cuiado. Se halla un bebé al suelo de la calle. Quiere dejarlo en el suelo, pero llega un polícia que discute con él. Después intenta dejar el bebé en un coche para niños. La madre discute con Chaplin y él tiene que retomar el bebé. Un hombre viejo pasa la calle y Chaplin le da el bebé y desaparece, porque corre. El hombre viejo deja el bebé en el coche para niños de la madre. Chaplin pasa por la calle y la madre le reconoce. Lo está golpeando. Chaplin toma al bebé y encuentra una carta en la que se puede leer: El bebé es un pobre huérfano, por favor lo ame.
Charlie Chaplin está de paseo. Parece ser mediodia o por la tarde. La zona de la ciudad parece muy pobre. Algunas de las casas se están cayendo y casi Le caen unos ladrillos. Avanza algo más, fumando y le tiran basura. La basura también le apaga su cigarro y se enciendo uno nuevo de una caja metálica de pitillos semifumados con una cerilla que enciende en la suela del zapato. A unos metros más, en la esquina de una casa encuentra a un bebé en el suelo. Lo sube a sus brazos y empieza a mirar para ver, dónde están los padres. Ve a una señora con un bebé en un carrito y deja al bebé encontrado en el carrito. Pero la mujer vuelve y se enfada. Entonces decide dejar al niño donde lo encontró - pero se enfrenta con un policía. En vez de explicar la situación se lleva el niño y lo deja en los brazos de un señor viejo barbudo, fingiendo atarse los zapatos y se va corriendo. El viejo lo busca pero no le ve, y deja el bebé en el mismo carrito de la misma señora de antes. Charlie pensó que se salvó pero cuando pasa al carrito la mujer emocionada le ve y le devuelve el bebé otra vez con el policía mirándolo todo. Entonces se sienta en el lado de la carretera y encuentra una carta, probablemente de los padres, pidiendo que alguien se encarga del huérfano admirado que no pueden cuidar (se supone que por pobreza de los padres). Entonces se lleva al bebé.
En el videoclip vemos la historia de Charles Chaplin que encuentra a un bebé en la calle a lado de un cubo de basura. Charly no sabe de quién es el bebé, pero supone que es de una mujer que pasa por la calle con un cochecito. Por eso pone el bebé en el cochecito. La mujer se enfada y le explica que este bebé no es el suyo. Entonces Charly quiere poner el bebé en el lugar donde lo ha encontrado, pero aparece un policía y él tiene que llevárselo otra vez. Luego pide a un hombre que pasa por la calle que coja a bebé porque se han abierto sus cordones. Charly se va corriendo y el hombre se queda con el bebé. Por casualidad lo pone en el mismo cochecito como Charly y se va. Luego Charly pasa por el cochecito y la mujer se enfada otra vez con él. el policía aparece y le obligan a llevárselo otra vez. Está pensando en tirar el bebé en un imbornal, pero encuentra una notica que dice que la persona que encuentra al bebé debe preocuparse de él.Así que, al final, Charly se lo lleva.
En este breve video se ve a un hombre paseando por un barril bastante viejo y destruido. De las plantas superiores de una casa están cayendo bloques de ladrillo ensuciando la calle. El hombre se quita del polvo que la caída de los bloques provocó y sigue andando. Se pone los guantes para tirarlos después en un barril, se saca un cigarillo de una cajita y lo enciende. Un instante más tarde, ve a un bebé abandonado que alguien había puesto por el suelo. Él tome el bebé, pero se da cuenta de que no sabe qué hacer con el bebé. Primero lo pone en el cochecito para niños de una mujer pensando que lo había olvidado ella. La mujer se enfada mucho y él tiene que sacarlo del cochecito. Después lo da a un anciano andando con muletillas. En el momento en el que el anciano entiende lo que está pasando, empieza a cazar el hombre para devolverle el bebé. El hombre corre por toda la ciudad, evitando el anciano y un policía, pero no lo consigue. Otra vez intenta meterlo en el cochecito para niños de la mujer, pero cuando ella sale de una tienda y se da cuenta, golpea al hombre con su paraaguas. Frustrado y desorientado el hombre se sienta al margen de la calle con el bebé en los brazos. En la ropa del bebé encuentra una carta, mejor dico, un solo papel en el que está escrito: "¡Ama y cuida a ese órfano, por favor!" El hombre sonríe y se va.
En este video se puede ver Chaplin caminando en el patio de unas casas mientras que gente está echando basura que hace sucio Chaplin tambien. Mientras que está lamentando, se da cuenta de lo que alguien dejó su bebé en este patio. Al principio Chaplin piensa que fue dejado por una mujar cruzando el patio, que ya tiene un bebé, pero la mujer no lo quiere y rechaza el bebé. Después Chaplin intenta dejar el bebé donde lo encontró, pero le ve la policia, asi que se va tomando el bebé. Cuando encuentra otro hombre intenta dejar el bebé con el y después de hacer escapado de los dos, el otro hombre deja el bebé con la misma mujer a la que antes había encontrado Chaplin y que ya tiene un bebé. Cuando la mujer se da cuenta de esto ve a Chaplin, empieza a lamentar en alta voz y la policia se acerca. Por eso Chaplin se va con el bebé de nuevo, porque no quiere que la policia le eche la bronca. Al final se sienta con el y aparece bastante contento. Le gusta el bebé, empieza a sonreír, y se va con el otra vez, pero sin intentar dejarlo con alguien.
La película sin sonido en negra y blanca se trata de Charles Chaplin. En ella encuentra a un bebé en la calle. Primero piensa que se trata del bebé de una mujer que ha entrado una casa cercana, pero al poner el bebé en el cochecito, la mujer sale del edificio y dice que no es su bebé. Él intenta poner el bebé en su lugar original pero un policía le ve y por eso levanta al bebé otra vez y se va. Ve a un hombre y decide darle el bebé sin decir algo y salir corriendo. El hombre está sorprendido y sigue a Charles. No puede encontrarle pero ve un cochecito enfrente de una tienda. Pone el bebé en él y corre. La madre sale de la tienda y ve primero al bebé y después a Charles que está pasando por la tienda. Ella dice otra vez que no es su bebé y él le levanta y se va. Luego encuentra un papel sujetado al bebé que dice "ama y cuida de éste huérfano". Charles sonríe y se va junto con el bebé.
Charles Chaplin camina por la calle cuando se caen escombros de construcción. De repente ve un pequeño bebé. Lo coge y quiere ponerlo en un sitio seguro. Por eso lo pone en un cochecito con otro bebé. Cuando la madre del otro bebé vuelve de la tienda grita a Charles Chaplin. Él coge el bebé y lo pone en el sitio donde lo he encontrado. Cuando se da la vuelta al bebé encuentra con un policia y por eso coge el bebé otra vez, para que no parezca como un criminal. Recoge el bebé de nuevo y lo da a un hombre pasando por la calle. El hombre de la calle pone el bebé en el cochecito de la madre de antes. Cuando Charles Chaplin pasa por el cochecito la madre, ella piensa que ha sido él que ha puesto el bebé allí otra vez. Lo pega con su paraguas y Charles Chaplin recoge el bebé. Mientras que se sienta con el bebé encuentra una hoja en la cual se pone que por favor alguien debe cuidarse del bebé.
Un día un hombre elegante, concretamente Charles Chaplin, anduvo por las calles, se encendió un cigarrillo y de repente encontró a un bebé que estaba al suelo gritando. Él miró hacia arriba para ver de dónde había venido, entonces cogió a este bebe y la vio a una mujer con un carro con un bebé dentro. Cuando la mujer entraba en una casa, Charles Chaplin puso el bebé en el carro de la mujer y la dijo en un inglés muy educado: “Pardon me, you dropped something”. Elle se enfadó y negó que el bebé no sea el suyo. Por eso Charles quería devolver el bebé exactamente donde lo había encontrado antes. Desgraciadamente vino un hombre de la policía en el momento en que Charles estaba poniendo el bebé al suelo, cuando él se giró casi se topó con este hombre y reconoció que no debería dejar el bebé solo. De esta manera recogió al bebé otra vez y siguió andando por las calles con la intención de encontrar algún sitio, o mejor dicho a alguna persona adecuada para deshacerse del bebé. Unos segundos más tarde encontró a un hombre que anduvo lentamente, Charles pretendió que tuviera problemas con sus zapatos y preguntó a este hombre si él pudiera coger al bebé por un breve momento. Justamente en el momento cuando el bebé estaba en las manos de este hombre, Charles se estiró y empezó de correr a otro sitio para esconderse. En el mismo tiempo el hombre lento encontró el carro de la mujer y entonces se deshizo del bebé. Un rato más tarde Charles salió de su escondite y, otra vez, casi se topó con el hombre de la policía. Charles anduvo rápidamente en alguna dirección y su camino se cruzaba con la mujer con el carro, cuando le vio, le golpeó muchas veces con sus paraguas y Charles se veía otra vez con el bebé en las manos. Pensando como el pudiera deshacerse del bebé estaba pensando en ponerlo en la canalización, pero cuando el encontró una carta en que estaba escrita: “Por favor, que amen a este bebé”, él empezó de sonreír, se quedó con el bebé y se marchó.
En el vídeo el hombre Charles Chaplin sale de una casa en la que alguien de arriba tira cosas por la ventana afuera. Chaplin se enoja porque casi le pegó una planta que tiraron afuera. Se pega un cigarrillo y mientras está fumando ve a un bebé llorando. Ese bebé está acostado en el suelo de la calle al lado de la pared de la casa. Lo toma en sus brazos pero no sabe que hacer ahora. Ve a una mujer que ya tiene un bebé e intenta poner el bebé que encontró al lado del bebé de la mujer pero se enoja porque piensa que el es el padre. Cuando entonces quiere acostar el bebé en el suelo donde lo encontró viene un policía y Chaplin lo toma de nuevo al bebé. Un anciano al que Chaplin dio el bebé después también ve a la mujer y pone el bebé en su carrillo al lado del otro bebé sin que elle se de cuenta. Pero cuando ella se da cuenta y ve a Chaplin paseando por la calle lo pega y viene la policía que causa que Chaplin de nuevo toma el bebé y se va. Se siente en la calle con el bebé y encuentra un papel en su ropa pidiendo que alguien ame y cuide a ese bebé huérfano. En este momento la música se pone más alegre y Chaplin por primera vez mira con cariño al bebé y parece que ahora lo acepta y quiere cuidar por el
En la pelicula "the kid" Charles Chaplin camina fumando cuando encuentra a un bébé al lado de un cubo de basura. No sabe que hacer y busca una solución para quitarse del bébé. Ve a una mujer con un cochecito con otro bébé que deja el cochecito un rato para entrar en una casa. Chaplin decide dejar al bébé en el cochecito. Cuando la mujer regresa se enfada con Chaplin. Por eso toma al bébé y quire dejarlo al lado de la basura pero no puede porque aparece un policía. Busca otra solución dejando al bébé en las manos de un hombre mayor. El hombre mayor también quire quitarse del bébé dejandolo en el cochecito de la mujer. Cuando la mujer regresa se enfada otra vez con Chaplin y lo golpea con su paraguas porque piensa que es él quién ha puesto el bébé en el cochecito otra vez. De nuevo aparece el policía al que la mujer informa que Chaplin ha dejado al bébé en el cochecito. El policía regaña a Chaplin y Chaplin toma al bébé otra vez. Después Chaplin quiere tirar al bébé en la canalización pero encuentra un papel donde se escribe el favor de amar y cuidarse del bébé. Por eso Chaplin lo guarda.
El video cuenta la historia de cómo el Charles Chaplin encontró un bebé en la calle por coincidencia y la dificuldad de encontrar un lugar adecuado para dejarlo. En el principio del video vemos a Charles caminando por una calle donde la gente parece botar basura de las ventanas. Cuando se le está callendo algo por encima, pierde su cigarrillo y tiene que parar para encenderse un nuevo. En este momento descubre un bebé que lo habían dejado solo en la calle. Lo recoge del suelo y intenta dejarlo varias veces con otra gente, como una senora que está anando por la calle con su propio nino en un carrito o un senor mayor caminando por la calle. Tambien intenta dejarlo otra vez en el lugar en donde lo encontró, pero sin éxito como le está observando un policía. Al final del video encuentra una carta metida en la sabana en que el bebé está envuelto en que está escrita que por favor amen y cuiden al bebé orfáno. Y asi vemos como el Charles se va con el bebé en la mano y una mirada contenta.
En el Videoclip sobre la película "The Kid", Charles Chaplin parece ser un hombre pobre. Va paseando por el barrio y se encuentra un bebé abandonado. Lo coge en brazos y mira a su alrededor para averiguar de dónde puede a haber aparecido o a dónde puede pertenecer. Al ver pasar una señora con un carrito de bebé, en que lleva a su hijo, deja el bebé encontrado en el mismo carrito, pero la mujer no es la madre y no quiere acoger al bebé encontrado. Después, intenta deshacerse del bebé en el mismo lugar donde lo había encontrado, pero en el momento de depositar al bebé en el suelo, aparece un policía y, sintiéndose culpado de abandonar al propio hijo, lo vuelve a coger en brazos. Al pasar un señor mayor, también con apariencia de hombre pobre, finge tener que atarse los cordones del zapato. Le deja al hombre el bebé e intenta escaparse de la situación. El otro vuelve a dejar el bebé en el carrito de la misma mujer de antes y casualmente Charles Chaplin pasa y mientras ella le acusa de haberle dejado de nuevo "su bebé", justo pasa el policía y se ve obligado a coger el bebé otra vez. Se sienta con el bebé en la acera y no sabe muy bien qué hacer con él. Al final encuentra una nota junto al bebé. Pone "cuide de él con mucho amor". Se enternece con el bebé en sus brazos y decide quedárselo para cuidar de él.
Chaplin estaba caminando por una calle pequeña donde personas tiraron cosas por la ventana. Dos veces casi le acertaron. Cuando buscaba un cigarro en la bolsa de su abrigo para fumar otra vez, encontró un bebe que estaba en la calle. Él que no quería dejarle solo buscó su madre o un lugar para el niño chiquito. Primero, le puso en el cochecito de una mujer. Pero ella no le quería y gritó al pobre Chuplin. Luego, le puso en los brazos de un señor poniendo una trampa y se fue. Pero el señor tambièn puso el bebe al cochecito de la mujer mencionada y ella fue a un policía que dio el bebe de nuevo a Chuplin. Chuplin recogió el bebe y se sentió al margen de la calle. Encontró un papel donde estaba escrito: "Por, favor cuida al niño y le da amor". Chuplin miró al niño, sonrió y se fue con el chiquito en sus brazos.
Charlie Chaplin camina de manera despistada por un patio detrás de un edificio que está lleno de basura. Desde uno de los pisos de arriba del edificio una persona está botando escombros que se caen en Charlie.Charlie voltea a ver, pero sin embargo, no se demuestra interesado en eso y sigue caminando – siempre fumando su puro. Cuando toma su bastón listo para marcharse, le cae una gran cantidad de escombros. Por un momento se queda irritado, pero despues enciende otro cigarillo. De repente encuentra en el suelo por los basureros un bebé envuelto en sábanas. Lo recoge y mira hacia arriba mientras al fondo una señora con un carro de bebé va pasando muy apurada. Charlie la llama y se acerca a ella, no obstante la señora se va y deja el carro un momento. Justo cuando regresa, Charlie le pone el bebé en el carrito como si fuera de ella. La señora se queja y le dice que se vaya en seguida. Charlie muy nervioso casi se lleva el bebé de la señora por equivocación, pero finalmente regresa con el bebé al lugar en el que lo ha encontrado. Cuando ya está a punto de dejar el bebé ahi mismo, se encuentra a un policía y rapidamente vuelve a recoger el bebé. En su desesperación se lo entrega a un señor que va caminando por las calles. Charlie sale corriendo y se esconde. El señor busca un lugar donde dejar el bebé y lo acuesta justo en el proximo carro de bebé que mira, que, como el espectador sabe, es el de la señora. Mientras tanto, Charlie sale de su escondite y como la señora ya lo conoce corre detrás de él y le pega con su sombrilla en cuanto lo ve. Llega el policia que se da cuenta del ruido en la calle y la señora se queja de que Charlie no deja de acostar un bebé extraño en su carrito. Charlie no tiene otra opción que tomar el bebé e irse. Con el bebé en los brazos, Charlie se sienta en la acera y por un momento toma en cuenta hacer desaparecer el bebé ahí mismo. Lo queda viendo y se da cuenta de que hay una nota envuelta en las sábanas del bebé. Saca el papelito y lee: “Por favor ame a y preocupese por este niño huerfano.” Despues de haber leído esto, la su actitud de Charlie hacia el bebé cambia completamente. Lo empieza a tratar con cariño y se lo lleva.
El cortometraje "The kid- The baby" con Charly Chaplin como protagonista trata de un hombre que encuentra a un bebé tirado en una calle de un barrio de pocos recursos. Primero el hombre intenta poner el bebé en el carrito de una señora pero ella se da cuenta. Entonces el hombre piensa en dejar el bebé otra vez en el lugar en el que lo encontró, pero aparece un policía y por eso lleva el bebé consigo hasta encontrar a un anciano que usa un bastón. Pide al anciano que ataje al bebé mientras que se ata los cordones con la intención de salir corriendo. El anciano se queda con el bebé e intenta sacarse el bebé del mismo modo que antes lo hizo el otro hombre. Cuando el protagonista pasa por el carrito de la señora ella se da cuenta y grita hasta que viene el policía y el protagonista se ve obligado a llevar al bebé consigo. Deprimido se sienta en la vereda y encuentra un papel envuelto la tela que cubre al bebé. En ese papel está escrito que el bebé es un huérfano y que la persona que lo encuentre se encargue, por favor, de él con mucho amor y cuidado. Con este mensaje el protagonista al final se siente feliz que no tenga que seguir buscando a los padres y cuida al bebé.
Al pasar por una ruina, Chaplin halla a un bebe abandonado en la calle. En este momento, una mujer con un wagón de bebe pasa por la ruina. Chaplin se acerca al wagón, probablemente pensando que el bebe abandonado le pertenece a la mujer. Chaplin le acuesta en el wagón cuando la madre se acerca , furiosa de que le haya puesto un bebe desconocido en el wagón. Chaplin le pide perdón advertiéndole a la madre que perdió al niño. Sin embargo, la señora le demanda coger al niño e irse con él. Chaplin regresa al lugar donde encontró al niño para dejarlo allá. En este momento, un policía le observa. Al darse la vuelta, Chaplin lo ve, recoge al bebe y huye. En su camino cruza con un señor mayor y le pide tomar al bebe, fingiendo quitarse el polvo de sus zapatos. Justo en este momento se echa a correr y se esconde para que el señor no le encuentre. Como quiere alejarse del niño, el mayor ve el wagón de la mujer anterior delante de una tienda de zapatero, y tal como lo hizo Chaplin, acuesta al bebe en el wagón y se va. En este momento, Chaplin, quien está cierto de que el problema se ha solucionado, pasa por la tienda, cuando la mujer aparece. Pensando que Chaplin repitió su crimen de dejar al bebe en su wagón, se pone furiosa, se le acerca y le da golpes a Chaplin con su paraguas. El policía que observó a Chaplin en la escena anterior se da cuenta de la discusión entre los dos e intenta llegar a saber lo que pasó. Chaplin toma al bebe, se va y se sienta en el borde de la acera sin saber qué hacer con el niño. De repente encuentra un papel en la ropa del bebe, rogando que ame y que cuide bien a este orfanato. Al final, se aleja con el niño.
El videoclip trata de un hombre llamado Charles Chaplin, quien pasea por un callejón fumando y tiene que evitar la basura tirada por la ventana de la primera planta de un edificio. La primera vez, tiene suerte, mientras que poco después la basura cae sobre él, por lo cual comienza a maldecir. Luego, saca un cigarro de una cajita y lo enciende con un fósforo, frotando este sobre uno de sus zapatos. Entre tanto, también se quita sus guantes que desecha en un cubo de basura. A continuación, encuentra a un bebé en el suelo, lo recoge y lo pone en un cochecito con otro bebé. Cuando la madre se da cuenta, hay una discusión y Chaplin tiene que llevarse al bebé otra vez. Decide regresar al sitio donde lo ha encontrado y lo pone en el suelo. Sin embargo, un guardia observa esto. Por eso, Chaplin vuelve a recogerlo del suelo y lo lleva consigo hasta encontrar a un hombre más viejo al que se lo da. En seguida, se va corriendo y se esconde en una sala al lado del lugar donde ha encontrado al bebé. El hombre viejo, en cambio, no sabe qué hacer con el bebé; de ahí que lo ponga en un cochecito delante de una tienda al pasar por este y se eche a huir. Entonces, Chaplin sale de su escondite, choca con el guardia y se da la vuelta hacia la calle. Al mismo tiempo, la misma madre sale de una tienda para mirar por su bebé y nota al otro bebé. Cuando de repente la mujer ve a Chaplin pasando por ellos, lo persigue, lo tumba con su paraguas y lo lleva a su cochecito donde discuten de tal modo que aparece el guardia y Chaplin se va junto con el bebé. Después, se sienta, un poco más lejos, en el margen de la calle y piensa deshacerse del bebé metiéndolo en la canalización, pero lo deja. Al final, encuentra un papelito con el ruego de cuidar del huérfano en el pañuelo en el que está envuelto el bebé. Una vez leído el papelito, Chaplin mira al bebé, le sonríe y se lo lleva.
Charlie Chaplin está caminando entre unas casas. De repente algiuen está tirando basura o piedras desde el primer piso de un edificio. Charlie está sorprendido y por lo mismo sigue caminando adelante rápidamente. Mientras camina, está fumando su cigarillo. Ya más adelante una otra persona tira basura desde otro edificio y se le llega directamente a la cabeza de Charlie. Charlie, bien sorprendido y enojado, mira hacia arriba y le grita "awkward ass" a la persona. Luego Charlie saca una cajilla con cigarillos y para calmarse se enciende un nuevo pitillo. Para encender su cerillo se quita sus guantes y luego ya no se las pone sino las tira en un bote de basura a su lado. Ya más calmado da la vuelta y de forma inesperada encuentra a un bebé en el suelo a un lado de otros botes. El bebé está llorando y Charlie no sabe qué hacer. Lo agarra y se pregunta de dónde ha salido esa criatura tan pequeña. Viendo una señora con una carreola Charlie piensa que debe de ser la mamá del bebé. Por lo mismo se acerca a ella y le mete el bebé al carrito. La señora empieza a quejarse ya que ya tiene otro bebé en la carreola y le dice a Charlie que no es lo suyo. Charlie toma el bebé y como no sabe de quién ni de dónde es lo regresa al lugar donde lo había encontrado. Justamente es ese momento le obersva un guardia y Charlie se da cuenta que no puede dejarlo en la calleLo agarra y se va camindo. Pasando a un señor con un bastón, Charlie toma la oportunidad y le pregunta al señor si podría sostener un segundo al bebé para limpiarse las botas. Cuando el señor apenas lo agarra Charlie se va corriendo y huyendo. El señor con el bastón buscando Charlie encuentra la misma carreola de la señora y se le mete al bebé. Después Charlie pasa la señora y ella viendo al bebé le pega al Charlie con sus paraguas por haber dejado otra vez su bebé con ella. En ese momento también llega el guardia otra vez y Charlie no ve otra opción que tomar otra vez el bebé. Otra vez no se pudo deshacerse de esa criatura chiquita. Ya medio desesperado se siente con el bebé en sus brazos en un andador y encuentra un desagüe. Pero por mala consciencia no puede dejarlo allí. Luego en la ropa del bebé encuntra una nota que dice "por favor ama y cuida ese huérfano". Charlie, responsable como es, se encariña con la idea, se lleva al bebé. Lo criará y lo cuidará para siempre como su propio hijo.
Charlie Chaplin, en uno de sus paseos, acaba manchándose de los escombros de un edificio. De repente, ve que a su lado hay un bebé abandonado en la calle. No sabe qué hacer e intenta deshacerse de él, dándole a unos paseantes. Por mala suerte, no lo consigue porque el guardia no le pierde de vista. En una carta que encuentra en el cochecito del bebé pone “Ama y cuida al niño huérfano". Entonces parece decidida a sostener al bebé.
Charles Chaplin encontró un bebé en la calle. Al principio, pensó que pertenecía a una mujer que estaba cargando a otro bebé. Después de descubrir que no era suyo, trató de abandonarlo a otro hombre. El extraño volvió a poner al bebé en la carriola de la dama. La señora estaba furiosa por encontrar de nuevo a este bebé y se lo devolvió a Charles, y como era policía, decidió quedarse con el bebé, especialmente después de encontrar una nota en la ropa del bebé, pidiéndole que cuidara al bebé.
Los ultimos ocho anos vivo en Salonica. Es una ciudad que esta en el norte de Grecia. Salonica es costera, tiene historia grande y es la segunda mayor ciudad despues Athenas. Muchas personas crean que Salonica es la ciudad de amor porque es muy bonita y muy romantica. Mi casa esta en una de las calles mas centrales de Salonica. La calle Reina Olga es una avenida grande que atraviesa toda la ciudad. Es una region muy ryidosa y tiene frecuente transporte todo el dia. Es muy bonita region porque tiene parques bastantes y el mar es muy cerca. Tiene muchas tiendas comerciales y ademas tavernas, bares, cafeterias, cine y muchos theatros. Muy cerca, en la playa es el Palacio de la Musica de Salonica. Ahi se hacen shows de musica, theatro y danza de artistas griegos o extranjeros. Esta region antano, fue fuerta de Salonica y existio las casas de campo. La ciudad crecia y actualmente la fuera antigua es punto central de ciudad. La region hoy, se hace de muchos edificios residentiales pero las casas de epoca antiguo existen. A largo de la calle hacen aparte de edificios, muchos casas neoclasicos grandes y antiguos. Algunos neoclasicos se habitan mientras otros se funcionan como museos, galerias de arte, pinacotecas o como oficinas de servicios publicos. Ejemplos son la vila Mordoj, la vila Bianca y otras. En la region viven estudiantes porque la universidad es cerca. Ademas existen muchas familias con ninos pero viven principalmente ancianos. Es una region muy grande por eso no conoce muchos perconas pero hay muchas actividades por los residentes de la region. La playa es perfectamente por pasear, bicicleta o carrer. Desgraciadamente no puede nadar. La vista es muy bonita par los bancos o les tavernes y barres. Mas o menos estoy muy satisfecha que vivo en esta region.
La ciudad que vivo Thessaloniki, la capital de Macedonia, tierra de Alejandro el Grande Es una hermosa ciudad con una población de aproximadamente 1 millón con el entorno. Situado en el norte Macedonia en el Golfo Termaico. Un poco sobre la historia de Tesalónica. Dicen que fundó en 315 A.C. por el Kassandros rey de Macedonia y tomó su nombre de la media hermana de Alejandro el grande y la esposa del fundador de la ciudad Kassandrou, Thessaloniki. Thessaloniki fue nombrado después de que su padre Philip en el nacimiento de la primera sólo había logrado una importante victoria contra la Tesalia. En períodos históricos todos, Thessaloniki era ciudad cosmopolita y económicamente sólida. El acné más visto durante la época bizantina. Los comerciantes de toda Grecia, sino también de otros países (por ejemplo, Serbia y Bulgaria) se hacinan juntos en Salónica y dieron rica actividad comercial y cultural. Pero al mismo tiempo con la prosperidad material, la ciudad se caracterizó por el importante movimiento intelectual de los filósofos, oradores y académicos, a la par con la de Constantinopla. Thessaloniki de hoy conserva el glamour acorde con su historia. Muchos monumentos históricos y museos de diferentes épocas adornan la ciudad, la Torre Blanca el emblema de la ciudad es uno de ellos. Cómo fue construido y por que es una pregunta que permanece hasta hoy. Porque los datos se pierden en alguna parte de su historia. La estación de tren y el aeropuerto es insuficiente para las necesidades de la ciudad. El aeropuerto está expandiendo lentamente para adaptarse a las exigencias de los tiempos. La estación de tren seguirá siendo insuficiente para mucho tiempo porque las necesidades de transporte están cubiertas por buenas carreteras que los conductores en todas las direcciones. La proximidad de la ciudad con los países balcánicos podría permitir mucho desarrollo en la ciudad sino la indiferencia de las instituciones públicas, obstaculiza el desarrollo. La ciudad que yo vivo Salónica, es una hermosa ciudad para vivir con característica la nueva playa (Nea Paralia) de 7 kilómetros.
Es una historia para un bebé.una dia buena el protagonisto Charlie Chaplin, encontra un bebe y no comprenda que hacer con el bebe. El proba apprentar el bebe para una mujer. Ella madre tiene un bebe tampoco. Finalmente el hombre protagonisto quieres to keep the baby. Palabras Agua, leche, felicidad, cuña, nero, blanco, cielo, policía, ciudad, ropa, puedo, sueño, quiero, escribir, libro, cinematográfica, después, madre, padre, tengo, falda negra, camisa blanca,
Un hombre camina en la caiie y de repente ve a un bebe en el camino. El mira a alrededor pero no ve niguin.trata de dejar en algun parte pero no io ne y asi se abraza y se sienta y encuentra una nota que escribe algo el amor pero esta ingles y no entiendo nada no tengo otras palabras para escribe.............................................................................................................................
iANTONIO BANDERAS! José Antonio Domínguez Banderas es un actor, cantante y productor de cine español. El nació el 10 de agosto de 1960 en una ciudad pequeña en Málaga. Él tiene 54 años. Su madre, Ana Banderas Gallego, era professora y su padre, José Domínguez, ere de policía en España. Él tiene un hermano menor, Javier. Se trasladó desde Malaga a Madrid de 19 años. Estuvo casado con la actriz Melanie Griffith con quien tiene una hija, Stella del Carmen. Se separaron en mayo de 1995. Estuvo también casado con Ana Leza. No tenéis hijas o hijos con Ana Leza. Ha trabajado con directores como Pedro Almodóvar, Woody Allen, Jonathan Demme, Alan Parker y Brian De Palma, codeándose con estrellas como Brad Pitt, Tom Cruise, Angelina Jolie, Tom Hanks, Madonna, Denzel Washington, Anthony Hopkins, Meg Ryan, Emma Thompson, Johnny Depp, Sylvester Stallone, Morgan Freeman y Harrison Ford. Banderas es director de ?Crazy in Alabama? y ?El camino de los igleses?. Desde muy joven mostró un fuerte interés por las artes escénicas y formó parte del malacitano Teatro-Escuela ARA y también de la Escuela Superior de Arte Dramático de Málaga. Su debutó en el cine de inglés en 1992, en ?Los reyes del mambo“. En 1992, encarna un vampiro en una película llamada “Entrevista con el vampiro? , junto a Brad Pitt y Tom Cruise. En 1995 jugó en una película llamada ?Desperado“ . En 1996 Banderas y Madonna jugar al cine del muy famoso musical Evita. En 2003 jugó en una muy grande película llamada “Once upon a time? junto a Johhny Depp y Enrique Iglesias. En 2005, retomó el personaje de El Zorro ?The Legened of Zorro„. En 2008 trabajó con Meg Ryan en My Mom's New Boyfriend. La película más interesante es “El fantasma de la ópera?, junto a la soprano Sarah Brightman. Me gusta mucho Antonio Banderas porque es muy hermoso y masculino.
Todos tenemos una favorita famosa persona para hablar. Yo también tengo una favorita famosa persona. Es famosa a todos Thalia. Thalia es una mujer latina. Es de México. Se conocí cuando era una niña . Es muy simpática y muy bella y guapa! Es delgada y parece muy divertida persona. Ella era protagonista en muchas mexicanas telenovelas. Todas sus telenovelas son bastante conocidas. Por ejemplo, casi todo el mundo conoce las mexicanas telenovelas Maria la del barrio, Marimar o Rosalinda. Thalia también ha preocupado con canto y música. De hecho, ahora es solo cantante y ya no actriz. Ella comenzó su carrera como cantante y no como actriz. También participo en grupos musicales desde pequeña. Después, ella empieza cantar solo. Ha cantado y ha escrito muchas canciones. También ha hecho barios discos. En sus canciones hablando por amor y experiencias personales. Thalia es casada con un productor musical que se llama Tommy Motola. Dos de ellos tienen dos hijos. Una hija y un hijo. Las canciones de Thalia son bastante bien y ella es una verdadera estrella en sus vídeos y en vivo. Ella también es voluntaria y oficial portavoz en un organización sin animo de lucro .Thalia, es una mujer con grande influir en la gente y porque es divina. Su musical repertorio contiene barias generes como latín, pop, pop-rock, pero mayormente canta en latín ritmo. Su madre era su manager cuando ella ha empezado cantar. Para mi, casi toda las canciones son favoritas. Thalia también vende muchas productos con su logotipo. Para mi, es mujer mas bella en todo el mundo y admiro lo que hace. Para concluir, Thalia era mas grande ídolo en los últimos diez anos y su música se ha conocido no solo en latín países sino también en Europa.
Mi ciudad se llama Salonica. Vivo en la ciudad alta. La zona mas turista de Salonica es el centro , la Torre Blanka , la paseo maritime las morallas y le centro historico. La region donde vivo es muy gráfica . Las morallas en la ciudad alta es historico y mantiene el tradicional barrio antiguo. Hay transporte permite el área desde donde se puede ver la vista de toda la ciudad. Las turistas gustan mucho la vista de morallas. En mi barrio hay inglesia , bar-cafeteias , escuelas , supermercado , farmacia , teatro abierto y no hay ruido y trafico. En la zona hay varias iglesias y una mezquita el Alatza imaret. En la parte superior hay un zoológico y el bosque de Seih Sou. La clima de Salonikca es Mediterráneo, pero también tiene características continentales. Tiene varios días del sol al año y no es inusual nieve.
La isla es muy hermosa islas griegas se asemejan a gaviotas. El paisaje es muy hermoso y especial. Allí admirar la piedra, el sol, el azul. Además de tanta belleza natural tienen larga historia. Tener el nombre que Islas Cíclades porque forman un círculo alrededor de la isla sagrada de Delos. La mitología griega dice que la isla es una creación de Neptuno.Millones de griegos y de los viajeros extranjeros que visitan las islas Cícladas están Santorini, Mykonos, Delos, Paros, Antiparos, Naxos, IOS, Syros, Tinos, Milos, Kea, Serifos, Sifnos, Amorgos, Andros, CITNOS, Kimolos, Folegandros, Anafi, Sikinos, Iraklia, Schinousa, Koufonisia y Donousa. Cada uno con su propia característica. escribir unas pocas palabras sobre cada uno.Andros es la isla más septentrional de las islas Cícladas, con gran tradición marítima.Tinos, es muy encantadora isla, es el centro religioso más grande del país, se ha asociado con el Santuario de la Virgen María.Mykonos es la isla griega más conocida en todo el mundo. KEA o Tzia es una isla preciosa y muy cerca de Atenas. En la isla hay grandes variaciones en el paisaje.Santorini (Thera) está situado en la parte meridional de las Cícladas y es esencialmente un conjunto de islas que consiste en las islas de Thera, el Thirassias, el Aspronisioy, la vieja y nueva Kameni. La isla esta agrupación fue creada por el volcán.KYTHNOS es uno de los más cercanos Attica Islas Cícladas, sigue siendo prácticamente desconocido.Anafi es un pequeño paraíso, con playas hermosas.IOS es una de las más bellas islas de Cyclades que según mithologia fue la ciudad natal de la madre de Homer.Folegandros es una auténtica isla con paisaje puro.Serifos es ideal para unas vacaciones tranquilas con mucha belleza natural y hermosas playas.Kimolos está junto a Apple, pequeña isla con gran belleza.Sifnos y este destino bella y famosa.SIKINOS, una pequeña isla es un lugar para unas vacaciones tranquilas.Delos es el conocido sitio arqueológico en el mar.PAROS es isla conocida en todo el mundo. Naxos, isla grande y muy fértil.Irakleia es un lugar muy pequeño para descansar a nadie.Schoinousa isla demasiado pequeña para unas vacaciones perfectas lejos del estrés.Koufonisia son dos islas, con muchas cuevas.Donoussa es al norte y tiene muchas bahías.Antiparos, una pequeña isla, para unas vacaciones tranquilas, al lado de Paros. La isla de Amorgos, conocida de la película del gran azul es especialmente romántica isla con muy buen hosting. Milos tiene belleza natural y lugares de interés. Syros es la capital de las islas Cícladas con mucha nobleza. Todos los rincones de la tierra como un todo es interesante. cada parte de Grecia es hermosa y tiene un historia pero las Cícladas consiste en los lugares más hermosos en el planeta.
Si, yo conozco, la ciudad de Montreal de Canada.Montreal es una preciosa ciudad antigua y moderna.El contraste entre lo antiguo y lo moderno es muy pronunciado.La ciudad tiene una zona monumental y antigua,que se llama "Montreal Antiguo".En ella hay preciosas calles,importantew h bellow monumentos,antiguos edificios,elegantes iglesias,museos,bares,restauntes tipicos y plazas.Los museos de Montreal son ricos depositos de piezas de arte. El corazon de Montreal Antiguo es la plaza jarques cartier,una plaza preciosa,con canteros de flores y romanticas cafeterias,actores,acrobatas y musicos callejeros.En esta ciudad tambien hay bonitas zonas verdes,como el parque de la monatana. Montreal ademas tiene muchos universidades. El centro de Montreal es pequeno y es una zona con una interesante arquitectuta.En esta zona estan las discotecas maw animadas,ademas de varios bares y restaurantes.
Hace aproximadamente un mes viajé a Canadá. Fui a Montreal, donde vive mi hermana, mis sobrinos y sus hijos. También tengo muchos amigos allí. Empecé por vía aérea desde el aeropuerto de Atenas.Me detengo en Holanda. Me quedé allí ocho horas después otro avión llegó en Montreal. El viaje fue muy tranquilo. Me senté junto a la ventana y miré hacia abajo. Era la sensación realmente especial para ver Europa, el Océano Atlántico, otros aviones en el aire.Cuando llegué a Montreal era tarde, el sol apareció en el momento del aterrizaje. En el aeropuerto me esperaba mi hermana junto con su nieta que es mi baptisterio. Tengo mis cosas y me metí en su coche. El ir a su casa, la ruta era hermosa. Se derriten la nieve y el ambiente era como la primavera. Esto es difícil para Montreal que tiene temperaturas muy bajas por un largo tiempo.Fuimos a su casa, que está al otro lado de un gran parque bien cuidado. La primera imagen que vi en el patio, era 3 ardillas corriendo. Se sentía extraño que yo pudiera ver a estos animales tan cerca. También muchas aves con diferentes colores vinieron y nos ponen la comida en el balcón. Contacto hermosa con la naturaleza. Al día siguiente por la mañana empezamos el turismo. Nos fuimos al centro.Hay rascacielos son muchas oficinas y diversos servicios. También enormes centros comerciales. Algunos no se puede ver en detalle en un día. Los edificios y rascacielos están muy bien construidos. Visitamos la escuela de arquitectura de Montreal, donde los alumnos han construido varias pequeñas estructuras de las civilizaciones del mundo. Así vimos el maniquí Partenón.Había muchas limusinas en las calles. En la tarde regresamos a la casa donde descansaba y los niños me mostró sus juegos. Debido a que el mal tiempo con hielo y un montón de frío la mayor parte de su tiempo pasan en el interior, así jugando juegos de computadora. Me encantó una colina cerca del centro de la ciudad y tiene un hermoso bosque, el lago y dispone de habitaciones para los huéspedes para sentarse. Cuenta con hermosas iglesias históricas como San José y la Virgen María.Muy interesante es el viejo Montreal. Cuenta con hermosos edificios, calles estrechas con tiendas pintorescas, en verano las calles son muchos eventos. El casco antiguo está construida en el puerto fluvial llamado San Lorenzo y se convierte en el océano de tocar tierra. Los 10 días me sentaron muy pocos. Quiero ir de nuevo porque es demasiado muchas cosas que Canadá tiene que cumplir. El viaje es agradable al salir de sus bellos sentimientos. Les deseo a todos a hacer viajes tan agradables.
Manu chao es un cantate famoso en todo el mundo. Manu es de Espana, pero el nacido en Francia. El madre de Manu es de Bilbao y su padre es un autor y periodista y fractura de Bilalmpa. Manu fue criado con ideas de igualdad social algo que influyo en el y su musica. Acerca de su apiarencia, Manu es un hombre delgado, no muy alto con pello marron y ojos marrones. Por lo general el lleva ropa de muchos colores y a sus consiertos siempre jugando guitarra y bailando al ritmo de la musica. El canta en muchos idiomas como ingles, espanol, frances, gallego y arabe. En 1980 Manu con otras musicos creado un grupo de musica que te llama Hot Pants. Ellos lanzaron su album “Mala Vida” que no tuvo la buena suerte. En 1986 manu con sus amigos creado un otra grupo “Los Carayos” mirando meyor suerte. En 1987 manu con su hermano y su primo creado “Mano Negra” y hizo gran exito en Francia, Italia, Alemania, paises bajos y Latinoamerica. El sonido de mano negra tiene ritmo animado y gran energia lo que hace la gente bailar y disfrutar. La musica es una mezcla de folklorica musica, reggae y rock. El grupo Mano Negra construyeron un grupo nuevo que te llama “Radio Bemba Sound System” . El grupo participo gente de Mexico, Brasil y Argentina. La musica fue diferente de mano negra y las letras eran espanol. En 2001 publicado “Proxima Estacion: Esperanza” y en 2007 “La Radiolina” que fue el ultimo album con international reputacion. Las letras de Manu Chao canciones hablar de amar, de la vida en los guetos, por drogas y con la inmigracion que dan un mensaje dejado. Esto demuestra la conviccion politica de el. Manu ademas, es critico con el gobierno de Bus y tiene muchos seguidores en todo el mundo.
En el video Charles Chaplin esta caminando y fuma un sigarillo cuando oye un bebe llorando en la calle. Encuentra el bebe en la calle y no se que hacer con el. Quiere dalo en un madre que tenia otro hijo porque el empiensa que el bebe es de Ella, pero ella estaba palliento con el porque ella no quire el bebe. Despues lo dejo a la calle pero la polisia esta aqui y lo mira y el lo cojio otra vez. Despues encuentra una persona y lo dejo en los brazos de el pero la persona lo dejo otra vez junto al otro bebe. La madre mira el bebe y pienza que Charles lo dejo aqui otra vez y se lo devuelve de nuevo. En termino charles busca un simioma de la madre de bebe y lo coje en abraso y quieria coje lo con el.
En fin de April he viajado en espana en la cuidad de Barcelona. He ido la Sagrada Familia que es un cathedral fabuloso y muy grande y tiene muchos scalpures. Además he visitado el parco de Gaudi que tienes muchos fiores de todos los colores y une vista Buena de la cuidad del Puerto y del mar. He passeado por las calles de la cuidad porque me encanta mucho ver a todos estos hermosos edificios. El tiempo de Barcelona en primavera es bueno y hace treinta grados aproximadamente pero he llevado dos veces Y eso era algo que no me gusta porque porque yo he quierredo pasar todo mi tiempo fuera . Una dia ordinaria enBarcelona despierto a las ocho, he comido un bocadillo y bebido un zumo de naranjas, fresas y melocoton. Despues yo he ido a la playa y he nadarado pro una hora. Addicional yo he jugado voleo. Luego he comido otra vez en una restaurante estupendo paellas y pollo con verduras que es un plato muy favorite para mi. la noche en Barcelona es muy vivda y envantada. He tenido el hábito de beber los vinos de Rioja que son famosos porque Espana es un pais productor de vido que este vivos son muy ricos. Ademas he encantado beber mojitos, sagria y cerveza en las bares al lado de la plaza la Rambla. Una noche de mi vacaciones todas las calles hen estado menas de aficionados del equipo de Barcelona que se habia clasificado en la final de la champions league y toda la cuidad celebra el hecho. cuando he ido de vuelta al aeropuerto con tantos recuerdos hermosos me he sentido como he dejado un pieza de mi alma y corazón en esta ciudad y quiero un día para volver, hasta entonces voy a recordar los buenos momentos.
Manu Chao es mi favorito cantante .Manu tiene cincuenta y tres anos. Sus padres son espanoles otro vive en Paris porque canta en espanol, frances y ingles. Sus canciones son bastante enerjeticos y hablan de amor , de la vida en geto y de clandestinos.¡ El album Mala Vida es muy bien y tiene algunos canciones perfectos ! A la ano mil novecientos ochenta y cuatro Manu Chao su hermano Antuan y sus amigos empiezan Los Carayos despues uno ano , Manu Chao , Antuan y su primo Santiago hacen los Mano Negra quien jugar musica roca , punk , jazz , latin y reggae. Yo conozco Se muchos canciones de Manu Chao como Me Gusta Tu , Bong Bong , Cladestino y sin embargo mi favorito Mr. Bobby. Yo oigo su canciones cuando yo estudio espanol porque los muchos cancios son en espanol y yo practico . Tambien me gusta oir y cantar durante me duso (mi familia se levanten cuando yo voy a la banera) , y durante el conducir en universidad donde estudio. Mis amigos tambien oyen Manu Chao y salimos en bares estan musico de Manu o similar musico. Podemos salir en la playa y oir su canciones y bebe cervezas hasta la madrugada y acostarse muy tarde . Mi ordenador tambien esta lleno de canciones de Manu Chao y mi pared de mi dormitorio tambien es lleno de carteles de sus viejos musica aperianciases. Manu Chao viene en mi cuidad Atenas al Martes veintiuno de Julio y quiero ir a tu live musica. Trabajo en dos tiendas y no salgo de la noche porque yo guardo mi dinero para esta noche donde Manu Chao venda en Atenas! Entiendo a que soy opsesionado para Manu Chao y a que es no correcto y cuando miro al espejo quiero medico pero voy a sentarme al fila una en su live en Atenas.
Chaplin camina en una calle. De repente el encontra un bebe, que llora. el no sabe que hace con el y se da en un madre. ella no quiere el bebe y ella grita. chaplin toma el bebe y se pone en la mismo sitio que encontro. el repente un policia mire chaplin. el toma el bebe. Despues el da el bebe en un hombre viejo. el hombre pone el bebe en un cochecito y va. EL cochecito esta de la misma mujer que chaplin ya conocio. ella se encontra y pegale en la cabeza. Al final Chaplin encontra una nota y el va con el bebe.
Una famosa persona para mi es Penelope Cruz Sanchez. Penelope Cruz non es solo actriz grande y muy exceptional .Tambien ella es tan buena en comicas peliculas como en dramaticas peliculas .Su cara es muy expresiva.Despues ella es muy guapa.Es morena .Tiene los ojos castanos y grandes .Tiene el pelo negro liso y largo.De character es communicative ,optimista y alegra . Nacio en Alkompenta en Madrid en Espana el 28 de Abril de 1974.Sus padres se llaman Enkarna y Edward .Tiene dos hermanos.Eduardo es mas pequenos que Penelope .El es cantante .Su hermana Monica es actriz y es mas pequena que Penelope Cruz . Penelope en la infancia hizo baile tres anos y ademas studio teatro cuatro anos .A los dieciseis anos hizo su carrera en cine .En 1992 ella protagonizo en cine en la pelicula dramatica “Jamom ,Jamon” .La actriz principal se llama Silvia , a joven mujer que esta embarazada .Pero la madre de su novio no le quiso y probo destruir su relacion .Fue a simbolo enorme de sex .Los criticos de cine elogio Penelope y destaco por su talento .En 1992 participo en la pelicula “Belle epoque”que gano Oscar .A los 20 anos fue a Nueva York y studio ballet y ingles . Desde 1993 hasta 2015 Penelope protagonizo en muchas peliculas espanolas y italianas.Penelope fue la musa de Almodovar . En 2006 Penelope protagonizo en la pelicula “Volver”de Almodovar .Gano el premio de la primera actriz en festival de Cannes .En 2008 ella protagonizo en la pelicula “Vicky , Cristina ,Barcelona” de Woody Allen .Gano Oscar de Segundo femenino rol . En 1deAbril en 2011 Penelope hazo su estrella en la avenida de Gloria de Hollywood . En 2007 caso con Javier Bardem y tiene dos hijos ,Lio Ensinas Bardem y Luny .
En mi barrio hay varias cosas que no me gustan. El gas de escape y los muchos coches que causan ruido, alegando el primer lugar en el que no les gusta. Incluso los coches se han convertido en protagonistas par de veces a los accidentes que suceden en mi barrio. El paso hacia fuera en el balcón de mi casa me enfrento bloques. Mirando hacia abajo ver el cemento gris y el alquitrán que se han convertido en la alfombra de los automóviles. En la mayoría de los lugares donde hay plantas, hay también las heces de los animales callejeros, y varias mascotas cuyos propietarios utilizar al aire libre como un aseo de los animales en su poder. Igualmente grave es el hecho de que varias veces no sólo permiten a las mascotas y otros animales callejeros, tipo gato y las heces de perro en mi barrio, pero se van y palomas volando alto no permiten a nadie a dejar de ellos haciendo el sucio ellos. Hay pocos momentos en los que las casas de mi barrio tienen techos de palomas. Estos fueron negativas que encuentro en mi barrio. A pesar de mi barrio tiene aspectos negativos, tiene positiva. Está cerca de la nueva playa de Salónica siempre en cualquier momento que ellos quieren que uno puede ir un voltoula y admirar la puesta de sol en Thermaikos. Para ser bella y ayudar a los residentes de la vecindad, que atienden a tener maravillosas plantas en los balcones, con flores de colores y cada uno con diferentes matices, separadas de sexos verdes. Otro hermoso lugar es la iglesia de mi barrio, que es en gran arquitectura está ligada a las calles del barrio. Los paseos es belleza, y las plantas que los acompañan, para causar que caminar a lo largo y disfrutar el viaje agradable. Finalmente, en mi barrio, pero me gusta que hay un pequeño parque con el resultado de que hay poco verde.
Me gusta mucho escuchar musica espanol.En el verano com mis amigos vamos ena la playa.Alli escuchamos canciones,bebemos cervezas y bailando en el ritmo.El verano de 2011 mi amiga Stella se pone en la radio un cancion del Enrique Iglesias.Este cancion hay titulo: Tonight,Im in loning you.Desde ese dia se convertio mi favorito cantante espanol. Enrique Miguel Iglesias Preysler se nacio en Madrid a 8 de mayo de 1975. Estaba conocido como Enrique Iglesias y es un cantante y compositor español de música pop.Tu padre Julio Iglesias esta tambien un cantante famoso. Comenzó su carrera musical en 1994 y ha vendido más de 60 millones de discos y 40 millones de canciones en inglés y español. Tan sólo en Estados Unidos ha vendido más de 12 millones de copias.Con estas cifras se sitúa entre los cantantes con más éxito de todo el mundo. Aparte de su voz hermosa,Enrique tiene pello negro y marron ojos que completan un efecto agradable!
Charlie caminaba por la calle cuando un ladrillo cayó sobre su cabeza. Se detuvo entonces a hacer un cigarrillo y vio a un bebé. Vio a una mujer y trató de darle el bebé, pero ella lloró. Luego fue a deshacerse del bebé, pero nuevamente sucedió lo mismo. El hombre al que se fue, la dejó nuevamente en el cochecito de la misma señora. Finalmente se quedó con el bebé.Al final encontró una nota sobre el bebé.
Querida Ana, El año pasado con mi novio Manuel estuvimos en una montaña de Grecia el Peleo.Peleo esta 5 horas de salonica.Este montaña es muy interesante y bueno,y tenia la mas bella playa del mundo!Durante mis vacaciones me acosto mucho y bebia tambien muchisimo.Estamos en un camping por veinte días entre las montañas y el mar con el sol, la luna y los regalos que ofrece la naturalleza.Por eso lo pasámos geniál con mi novio!Espero pronto tus noticias de sus vacaciones con fotografias por supuesto! un abrazo fuerte lena
Me gusta fumar. Si, sabo que es muy nocivo para la salud, pero me gusta! Creo que la gente qui no fumant tengan la derecho que respirant aire pure pero yo, tambien, tengo la derecho que fumar sin escalarfrio. Hoy está prohibido fumar en todos dos edificios communes. Si deseo a salir, siempre penso para ir a los salidos donde puedo fumar y termina en las casas de los amigos en el invierno! Es muy desagradable pero lo prefiero. De esta manera, el consumo esta menos porque la gente que fumant sont mas de los qui no fumant. Claro, es verdad que en el banco es molesto de respirar el tabaco del otros pero que haces si deseas de salir para divertirse? Si,los bares y restaurantes también son un centro de trabajo por los camareros pero si el sistema de ventilación es muy bueno no habrá problemas. Debo admitir que el ley antitabaco tiene muchas ventajas para la economia estatal porque reduce los costos de atención de salud. Esta es la razón principal para la aplicación de la ley antitabaco.También debe ser armonizada con la legislación de la Unión Europea para evitar multas insostenibles. La Organización Mundial de la Salud ha establecido que el tabaco es la causa directa o indirecta de casi seis millones de fallecimientos al año, de los cuales aproximadamente la tercera parte se produce en los países en desarrollo, donde según estimaciones, en los próximos 20 ó 30 años ocurrirán unos ocho millones de decesos anuales, causados por esta farmacodependencia. Nos guste o no, vamos a respirar aire libre en algunos lugares y es mas agreable de pensar que eso sera bueno para nostra salud.
El pasado verano era los vacaciones de mi vida. Era un verano muy bonito y inolvidable.En primer lugar iba a un campamento como un jefe de equipo de ninos pequenos.Era 10 dias maravillosas con ninos pequenos ,que necesitaron de cuidado y tenia que hacer muchas cosas diferentes a la vez. Era un trabajo con mucha responsabilidad pero no tenia ni una mal pensamiento por 10 dias. El campamento tenia parques infatiles y muchas comodidades bonitas.Conoci mucha gente, hice cosas nuevas y ahora tengo los mejores recuerdos. Luego, tenia que ir a las playas y por eso iba a chalkidiki ,un lugar cerca de mi ciudad Salonica con muchas playas limplias. Iba con mis amigos y quede en la casa de mi amiga Anastasia. Cada dia ibamos a la playa cerca de su casa y a otros lugares en Chalkidiki y cada noche ibamos a clubes , saliamos fuera y recuerdo especialmente la ultima noche hicemos un fiesta en la casa de mi amiga con musica,comida deliciosa y bebidos y vinieron nuestros amigos.Era un grande fiesta , que acabo despues de las 7. Ademas , iba a mi pueblo con mis primas y yo pasamos mucho tiempo con nuestros abuelos. Como en mi pueblo no hay muchas comodidades y por eso mi primas la mayoria de los veces estamos sentados en la terraza de nuestra casa.Tambien todo el verano lei libro ,escuche musica y dormi muchisimo.Los vacaciones siempre he sido para mi el mejor parte del ano. Me he dado cuenta de que es muy imprortante que tenga bien tiempo cuando estoy viajando.Pero en el extranjero son los viajes ideales.
en esta película, charlie chaplin encuentra un bebé en la calle. al principio intenta deshacerse de él y dárselo a una mujer que ya tiene un bebé, pero la mujer se nego a tomarlo. entonces, lo deja en la calle, pero cuando ve a un policía, luego se lo da a otro hombre pero el hombre se lo da a la misma mujer, que se lo divuerve a charlie. luego encuentra una carta en la tela del bebé que dice que debe cuidar al bebé y al fin decide mantener al bebe
En eso video yo veo Charle Chaplin el actor ingles. El video empieza con un bebe. es un bebe abandonado. pero el actor no sabe donde ponga el bebe y hay una mujer que tiene un otro bebe. Charlie lo da a ella pero ella no lo quiere. entonces hay un hobre, polis y esta visto a Charlie porque no lo confia. busce Charlie ponga el bebe en la basura. despues Charlie da el bebe a un hombre y el corria. el homble pone el bebe a la silla del otro bebe h la mujer pieso que Charlie lo da a ella de nuevo
Una pelicula que he visto recientemente es “El Señor de los anillos”. Es una pelicula muy interesante para muchos lados. La pelicula es basado en los libros de J.R.R. Tolkien un profesor de ingles a la universidad de Oxford. Tolkien uso una lingua affecionada para mi porque cada palbra es una imagen y el lector puede “veer” eso que le autor dice. La pelicula es una trilogia porque son tres libros que describen la historia. Es un historia por la guerra de bueno y malo. Malo como siempre quierre conquistar pero bueno es siempre mas forte. Malo es representar para un deidad, Sauron, que quierre controlare todos y usa la fuerza de unos anillos. Pero Sauron no tienne el anillon mas fuerte. Un Hobbit, una persona pequena Bilbo tienne questo anillo y hay que destruirle.Hay unos amigos que aiudan Bilbo. Aragorn y Boromir que son hombres, Legolas un elfo, Gimli un enano, Gandalf un mago y tres Hobbits tambien. Sauron tienne aiuda tambien de un mago malo y los hombres malos.Durante la pelicula los heroes guerran con los malos caracters y finalmente ganan. Bilbo destruye el anillo y salva todos. Es un pelicula muy aventurera y llena de emociones. Emociones y valores que guian la gente cada era. Amistad y solidaridad son los dos mas importantes de los emociones de la pelicula. Amor es en la pelicula tambien. La importancia de la familia y los relaciones en general. Me gusta mucho esta pelicula porque es un cuento de hadas llena de caracters fantaticos como magos y enanos y elfos. Pero aparte de eso es una historia que es contemporaneo todos las eras porque en eso son valores como amistad y solidaridad que son valores de todos los eras hasta hoy. Ademas la manera que profesor Tolkien escribe es muy fascinante y vivante. Es mi pelicula favorita
Yo voy a resumar una pelicula que he visto recientemente. Hace unos dias, yo he visto, en festival international de cine en Salonica, una pelicula muy preciosa . Es de Colombia y se llama '' Tierra en la lengua''. En este dia fue el primera proyección de pelicula y la sala fue demasiada llena. Es un filme que transita entre la ficción, el falso documental y el documental mismo. La pelicula habla por su la puesta de la vida le Silvio Vega, quien ha crecido entro de la pobreza y la violencia del pueblo de Colombia.Ha vivido toda su vida según su propia ley: maltratando a su mujer y su descendencia, regando los campos de hijos y mujeres, bebiendo y no obedeciendo órdenes de nadie. Pese a ser un compendio de todo lo abominable Don Silvio ejerce un extraño magnetismo entre quienes lo rodean y con el espectador. Es como esos payasos que hacen reír y al tiempo dan miedo, dice la ya difunta abuela, rescatada en videos caseros para la película. Don Silvio empieza un viaje con sus dos nietos por trata de convercerlos para que maten en vez de dejarle muere de la vejez. Como como esencia indescifrable de su abuelo crece más clara, los nietos elegir en lugar de prolongar su agonía y la inutilidad de estos días sórdidos, pasó rodeado de una naturaleza indiferente y su voracidad, el misterio y el poder, en las grandes llanuras de Casanare, Colombia.Tierra en la lengua retorna a un terreno en el que el cineasta demuestra fluir muy natural y encontrarse muy a gusto: los campos colombianos y al tema del odio en ciertas relaciones padre-“hijos”. Película escrita y dirigida por Rubén Mendoza. Me gusta mucho esta pelicula por que tiene la direccion de fotografia muy impresionante, el guión es interesado y realmente original, tambiem toda la direccion es preciosa. Adicional me encanda la musica y todo el sonido de la `pelicula. Sugiero que cualquiera ver por que vale mucho.
Vivo en Salonika en una region que esta en las afueras de la ciudad. no hay muchas casas como en el centro y la gente son agradables, amables y acojedoros. hay muchas parcas donde los ninos puedan pasar sus tiempo libre. tambien no hay muchas coches y no necesitamos buscar mucho tiemo para parcar.el aire es mas limpio y podemos eschuchar los pajaros que cantan durante todo el dia. Los hombres y las mujeres tienen perros para protejer sus casas. Dos o tres veces per dia tenemos que caminar con nos perros, esto es muy bien para la saludad. Las casas son grantes y tenemos muchas dormitorios, podemos tener amigos y amigas para vivir conmigos cuanto viajar y visitar Salonica. La region no es ruidosa, y podemos calmar sin problema, tambien es necesario tener un coche para transportar porque el centro de la ciudad no esta cerca. Durante los meses del invierno podemos caminar para ir a la playa, que esta muy cerca de mi casa. Quanto el tiempo esta bueno, vamos a la playa, caminamos, nadamos y pasamos muy bien. Quanto voy para caminar siempre me encontro nos, tros o tres amigos y amigas y podemos ir de copas y pasar bien. Es muy importante pare me que puedo hacer un jardin pequeno en donde puedo plantar plantas buenos para ver o para usar en la cocina. Probablemente en un apartamento en la ciudad no podria tener esa posibildad. Creo que vivir en las afueras de la ciudad es mas facil, hay un poco de monotonia, pero no es problema.
Fumar . Un hábito para muchos, una experiencia de la respiración malo para otros. Metros de salud modernos y nuevos estudios indican siempre los aspectos nocivos de encender un cigarrillo .Sin embargo , esto no es una razón para que los fumadores dejar de fumar. Ser un fumador ocasional mí mismo , me parece que la nueva ley antitobaco tiene más trabajo que hacer . ¿Cuál es la nueva ley antitabaco ? Es una ley activado en 2011 en España , Como modificacion de la anterior ley antitabaco de 2006 , y Cuyas Medidas Más Importantes Son La extensión de la prohibición de Fumar un Tipo de Cualquier del Espacio de la USO colectivo , abierto al pÃºblico locales , Que No al Este Aire Libre , aire ALGUNAS Excepciones , ademas de prohibirlo Also in algunos Lugares abiertos , limitando Lo que sé Entiende Por Espacio Cubierto . Es una de las muchas legislaciones en Europa sobre esta cuestión. Una mirada más atenta en lo que es en esta ley . A favor de esta legislación , hay argumentos a favor y en contra . Argumentos en favor: : El problema del tabaquismo en España es Bastante tumba para la Salud . Segun presunciones del Ministerio de Sanidad Mueren 50.000 Personas AL Fumadores SER POR Año , 3 Extensión de la prohibición de Fumar en el Centro de Trabajo : La ley anterior ya prohibé el Consumo de Tabaco en los centros de trabajo . Se puede argumentar qué es la ley de 2011 toma en consideracion que los bares hijo also y restaurantes de la ONU Centro de Trabajo , el de los empleados ( Camareros , personal de limpieza de sangre ... ) que trabajan en el . La ley plantaron la posibilidad de fumar en salas habilitadas , en determinados establecimientos estafa Empleado personal , cuentos de Como Centros psiquiátricos de larga DURACIÓN y Cárceles , hijo de Pero en esencia Centros De los Cuales los Internos no pueden salir ( o Tienen muy Restringida La Libertad párrafo salir ) y Que se pueden asimilar a Su Vivienda habitual . Sin embargo , también hay argumentos en contra de esta ley , que debemos saber . En Contra : Perdidas Económicas : El sector hostelero preveía perdidas por la nueva ley . Por exemplo: Por, la Federación de Hostelería de Valencia preveía en la segunda semana de enero de una posible loss del 15 % de los Clientes y del 10 % del consumo.5 Libertades Individuales : Otro Argumento , establece la Defensa de los DERECHOS individuales y la libertad de empresa. Segun this argumento , es el dueño del establecimiento privado quién tiene derecho a decidir si en elsSe puede fumar o no, al no ser de la ONU público locales , acogiéndose al derecho de admisión , siendo inexistente el derecho de clientes para entrar en un Lugar de la ONU en el que ningún hijo aceptadas aquellas personas que no toleran el uso del tabaco. Con suerte , la gente va a respetar esta ley . Debido a que la salud pública nos concierne a todos .
Reportera: Hola Enrique!Yo soy muy contenta me encontraso con tu!Que tal tienes? Enrique:Hola Efi!Yo soy muy bien!Gracias! Reportera:Como es tu tour? Enrique:Me encanta la gante en tour.Yo quiero a veo la gente a las partes. Reportera:Donde va a viajar por la primavera? Enrique:Yo voy en alonisos en grecia! Reportera:Pintar ropa es fácil lo difícil? Enrique:Era algo nuevo para mí.Yo soy entre cottons que no sabe.Yo conozco la gente que me ha ayudado a través de este.Me empeirie entiendo que no hay ninguna ropa que cuesta muy rica. Reportera:Escucha impactante las cosas para usted? Enrique:No me encanta ahora y no doy permiso de importancia. Reportera:¿Cuántos años cantas? Enrique:De 20 años. Reportera:El primer memorial cantas? Enrique:No los otro primero senario para un memorial el principio con la gente encanta.
Vivo en Salonica, en el centro de Salonica, en la calle Agias Sofias. Es una ciudad muy bonita y me gusta mucho porque hay muchas locales y tiendas. Hya una grande y centrica plaza, que se llama Aristotelous, donde me gusta paesar, como todo la gente. En Salonica hay dos grandes comerciales calles, o sea Tsimiski y Mitropoleos. Hay de todo, hotels, museos, pero no hay metro. Esta la muy grande Inglesia de Agios Dimitriow, que es antigue y muy bonita. Antemas esta la Torre Blanca en la calle cerca el mar, donde la gente camina porque el paisaje es meravilloso. Los cuidadanos son allegros y se gustan salir per comer y ir de copas. La vida de Salonica es muy interesante , pro eso hay muchas turistas. El centro de Salonica es Ruidoso, pero es pequeno y pro eso todo la gente paesa a pie. En fine, Salonica es una ciudad cosmopolitica, acogedora y multicolor.
La Angelina Jolie Voight nació el 4 de junio de 1975, en Los Ángeles y es la hija de los actores, conocido por el «Cowboy de medianoche» y «liberación» Jon Voight y Marcheline Bertrand. Cuando Angelina tenía tres años su padre recibió un Actor gia Oscar A. Premio a «Coming Home» y casi inmediatamente separado de su madre. Luego Angelina se mudó con su madre y su hermano en Nueva York, donde pasó una infancia feliz. Junto con su madre, muy a menudo ir al cine y algo por lo que decidió hacer frente al espacio. La Angelina no le gusta utilizar el famoso nombre del padre, y así que elegimos el segundo nombre apellido dado por su madrina, Jacqueline Bisset. A los 16, cuando el preguntar lo que pasa cuando él crece, respondió que estaba organizando funerales (brrrrr). Cuando se excede, comenzó a trabajar como modelo y participa en artistas videoclip como pastel de carne, los Lemonheads, el Lenny Kravitz y The Rolling Stones. Comenzó estudios de cine en la Universidad de Nueva York, y más tarde cambió al Grupo de Teatro Met en Los Ángeles. Su primer papel (no se detecta a Lookin 'to Get Out (1982) a la edad de 7 años) estaba en el relativamente poco éxito «Cyborg II: Sombras de vidrio» 1993. Pero impresión hecha en «hackers» (1995), donde logró destacarse dentro de la película mediocre. Allí conoció a su primer marido Jonny Lee Miller, con quien se casó el mismo año y se divorció en 1999. La ceremonia de la boda llevaba una camisa blanca, la parte posterior de la que había escrito su nombre en su sangre: "Este es el su marido va a casarse con él. Así que sacrificar algo de un separado "justificado el New York Times. Las películas posteriores, aunque interesante no tocaron la audiencia. Entre ellos se encuentran: «Playing God", "Foxfire", "El amor es todo lo que hay», «sin pruebas» y «Jugando con la muerte». El siguiente éxito llegó en la pequeña pantalla y la película de televisión "George Wallace" junto a Gary Sinise, quien le dio su primer Globo de Oro y nominado a un Emmy. El gran paso, pero era también la película para televisión "Gia» (1998), donde tuvo el papel principal de asolado por el cantante SIDA Gia Carangi. Esta vez ganó un segundo Globo de Oro a la mejor actriz en una película en la televisión, y de nuevo fue nominado a un Emmy. Dicho plazo comenzará siempre muestra su interés en los países del tercer mundo la adopción de un niño huérfano. Muchos han argumentado que debido al compromiso de la Obra Social descuidó su boda así que venga la ruptura con Thornton en mayo de 2002. Poco a poco volvió a su carrera y así, en 2004, nos reunimos en moderadas «Vidas ajenas» por Ethan Hawke y «Beyond Borders» con Clive Owen. Prestó su voz a «Shark Tale» y experimentó con nuevas tecnologías en «Sky Captain y el mundo del mañana». Bajo la dirección de Oliver Stone retratado Olimpia, madre de Alejandro Magno en «Alejandro». El éxito llegó finalmente a «Sr. y señora Smith» (recibos de 186 millones de dólares.), Una estación para el cine y su vida personal. Toda sospecha de romance entre Brad Pitt y Angelina Jolie, pero la pareja mantuvo un silencio de muerte. Pero inmediatamente después de la separación de Pitt - Aniston en 2005, la nueva pareja Pitt - Jolie hizo sus primeras apariciones públicas. El Brad Pitt adoptó dos niños fue adoptado por Jolie, Maddox y su Zaharax rato más tarde la pareja adquirió el propio hijo a Shiloh Nouvel, que nació en Namibia y de hecho tiene una gran publicidad global. Poco adoptado posteriormente otro chico de Vietnam. Regresó a la pantalla de cine con dirección de Robert De Niro "The Good Shepard». Esta reaparición año con una gran interpretación en dramática «A Mighty Heart» en el papel de Mariane Pearl, que experimentó el secuestro y asesinato del periodista marido en Pakistán. Más tarde que lo disfrute y la aventura «Beowulf» con John Malkovich y Antony Hopkins. Esta vez, la Angelina Jolie se encuentra en Chicago para el propósito de la filmación de la nueva película «Wanted», acompañada por Brad Pitt y sus cuatro hijos. Aparte de la hipocresía de talento, muchos han oído hablar de la particular naturaleza, su amor por la sangre, las preferencias sexuales, la familiaridad con la muerte y la colección de cuchillos. Pero Confirmado es el amor de los tatuajes, ya que muchos de decorar su cuerpo. Es embajadora de buena voluntad y ha proporcionado asistencia moral y financiera muy importante para los países del Tercer Mundo y participó activamente en Vivo 8. Si usted está interesado en no tiempo de color siempre brillante -katapliktika- labios mientras sus ojos son de color gris, azul, verde o amarillo-tan, dependiendo de su estado de ánimo y la iluminación. Sin haber cumplido los 35 años, Angelina Jolie entra en la etapa de madurez de una prometedora carrera y todavía es la última fantasía de millones de hombres en todo el mundo. Además ya pertenece al club de élite de la Academia de Cine y ha ganado en tres ocasiones al Globo de Oro interpretación. Sin embargo sí quiere que la gente recuerde acerca de la obra social y no para las interpretaciones de cine.
El verano pasado estuve en Grecia hasta en Julio. En verano pasado fue un verano con muchos recuerdos para mí. Fue el verano de compeonato del Mundo. Dada dia veia unos partidos de futbol porque me encanta verlo. En Julio, mis amigos y yo visitamos Atenas por dos dias y despues fuimos a Spetses, una isla pequena pero muy bonita y tranquila para pasar las vacaciones. Es una isla preciosa con una historia grande, con unas playas bonitas. Fueron unas vacaciones maraviollosas. Descansamos mucho, fuimos a las playas, hicimos excursiones y salimos todas las noches. El 1 de Julio volvía a Chipre. El verano es mi estación favorita porque en Chipre hace siempre buen tiempo y el verano todo el mundo va a la playa hasta la noche y los jóvenes hasta el amanecer esperando ver los primeros rayos de sol. Con mis amigos todos los días o a veces con mi familia íbamos a la playa y hacíamos deporte. Los fines de semana solíamos visitar a los otros amigos en otras ciudades y salíamos todos juntos a los bares de la ciudad. Cuanto era en casa me encantaba leer libros para pasar mi tiempo libre alegremente. Generalmente este verano pasaba mui rápido porque tenía muchas cosas a hacer. En mes de agosto mis amigos y yo visitamos unos pueblos fuera de la nuestra ciudad durante una semana. Son pueblos antiguos con una gran historia con valor. Allí, tiene unas montanas impresionantes y nosotros también montamos a caballo y anduvimos casi 20 km. A veces en cuanto fuimos en las playas cerca de los pueblos para hacer el esquí acuático. Una de mis amigas hacía clases de esquí cuanto era pequeña y nos ayudaba. Esta semana, por las noches solíamos hacer unas fiestas pequeñas en la casa y llamábamos nos amigos para tomar una copa.
Un día Chaplin caminaba por la calle y encontró un bebé. Él buscó encontrar a su madre pero no lo hizo. Una mujer pasó por allí cerca y tenía su bebé en el cochecito. Entonces Chaplin fue y puso al bebé en el cochecito junto con el otro bebé. La madre se enojó con esa situación y él tomó el bebé y se fue. En la calle se encontró con un caballero, le dio al bebé y comenzó a correr. Este caballero vio a la madre y lo dejó allí de nuevo. A continuation, Chaplin pasó frente a ella y le dió el bebé otra vez. Al final, Chaplin se fue con el bebé y decidió amarlo.
Ernesto Guevara, fue un politico, escritor y medico argentino-cubano, uno de los ideologos y comandantes de la revolucion cubana. Fue presidente del Banco Nacional cubana y ministro de Industria cubana tambien. Nacio en la ciudad argentina de Rosario y despues vivio con sus padres en la capital Buenos Aires. Empezo a estudiar en la facultad de medicina de la universidad de Buenos Aires para graduarse de medico en 1953. Ademas, continuo con sus intensas actividades de lectura y la escritura de sus cuadernos filosoficos. En 1950, realizo su primer viaje solo en una bicicleta visitando a su amigo en San Francinso. Luego, fue jefe de la fortaleza de San Carlos de la Cubana y tambien director del departemento de INRA. Guevara, fue herido de bala en su pierna izquierda hecho prisionero y transladado a la Higuera donde fueron recluidos en la escuela. El 9 de octubre el gobierno de Bolivia anuncio que Guevara habia muerto en combate el dia anterior.La tarde del 9 de octubre el cuerpo del Guevara fue llevado en helicóptero a Vallegrande y fue colocado en el lavadero del hospital, donde permaneció en exhibición pública durante ese día y todo el día siguiente. Guevara se caso dos veces y tuvo seis hijos.La figura de Ernesto Guevara ha sido motivo de una gran cantidad de obras artísticas, tanto en Argentina y Cuba como en el resto del mundo. Sin duda alguna la más conocida es la canción Hasta siempre comandante, compuesta por Carlos Puebla, que se ha convertido en un clásico de la canción latinoamericana. Varias películas han sido dedicadas total o parcialmente a la figura del Che Guevara, entre las que se destacan Diarios de motocicleta (2004) de Walter Salles y Evita (1996), de Alan Parker, y las recientes El argentino y Guerrilla del director Steven Soderbergh. Cientos de canciones y obras musicales han sido inspiradas en el Che Guevara, en los más diversos ritmos, estilos e idiomas.
Viajar a otras paises es una cosa muy interessante y muy divertida. Alguien puede conocer otras culturas, otras personas, idiomas y nuevos habitos de alimentacion. A esta hora, es muy facil viajar en todo el mundo con billete barate. Un viajo que he hecho recientemente era nel febrero anterior a Roma. Era la seconda vez que visitaba la ciudad eternal. El Colosseo, el Vaticano, el Pantheon y le plaze con las estatuas incontable, hacen Roma un museo vivo. Para mi y la chica mia, era muy facil caminar nella ciudad, porque conocemos la lengua italiana. El hotel que viviamos era muy comodo y cerca del cientro. Usabamos tan el metropolitano como las nuestras tapas. Ademas, nos gustaba mucho el parque nel Vila Borghese. Era enorme y era muy gente que caminaba o hacia la bicicleta. Las comidas que preferiamos eran exceptional. La pizza, los espaguetis y incluso le dulce tradicional, como es el tartufo y el tiramisu. Ademas, visitabamos le famose plaza de Espana, plaza Navona y plaza del Popolo, pero no podiamos visitar el estadio Olimpico. Espero que pueda la otra vez. Ciertamente, no olvidabamos la Fontana di Trevi, comiemos el helado famoso, divertiamos a Trastevere y caminabamos en calles comercial con todas las marcas conocidas. Una cosa que nos impresionaba era el hecho que a Roma viven personas del todo el mundo, otras por vacaciones y otras por trabajar. Ademas, malgrado el tamano del poblacion, hay una organizacion que es ciertamente mejor de ella del nuestro pais. Realmente, esto viaje era muy interessante y malgrado que teniamos solo cinco dias, veiamos muchas cosas, pero por cierto dejabamos algunas por la vez proxima, como el Castillo de San Angel, las catacumbas de Colosseo y de nuevo la Basilica de San Pedro. En fin, todas las calles guian a Roma.
Mi viaje en Galicia Un mes antes, yo y mis amigos fuimos a Galicia en Espana para participar en el intercampio de jovenes de Erasmus+. El primer destino era Ourense, una ciudad pequena y muy hermosa. En Ourense nos quedamos dos dias y pasamos buenos momentos caminando a ciudad y visitando muchas lugares de interes. Ourense tambien tiene muchos catherdales y iglesias tales como San Martino, Santa Eufemia, Santo Domingo etc. Es una ciudad limpia con espacios verdes y con arquitectura buena influida de la epoca romana. Tambien, Ourense es conocida por las fuentes termales que estan en el centro de ciudad. Despues de la Ourense, fuimos a un pueblo pequeno llamado Senderiz y gue situado en el marco del Parque Natural de Serra do Xurés. Ahi esta la organizacion Sende donde hicimos el programa de Erasmus+. Nos quedamos una semana, hicimos actividades en la naturaleza y hablamos de los derechos humanos con otros 25 participantes jovenes de Europa. Tuvimos momentos buenos y disfrutamos del paisaje espanol y la vista de las montañas portuguesas. Despues del programa, visitamos el Santiago de Compostela. Santiago es una ciudad muy turistica porque ahi esta el cathedral de Santiago, uno de los principals lugares de peregrinacion de la cristianidad. Dado un paseo por la ciudad, vimos muchos edificios hermosos con arquitectura barroca, palacios, estrechas pintorescas y plazas grandes. Santiago es una ciudad bendita, la vista de cathedral de Santiago es impressionate pero aquella period el edificio esta en construccion . Nos quedamos impresionados para la plazas como Plaza des Praterias, Plaza de Obradorio, Plaza de Quintana y encantamos el San Martino Pinario por su arquitectura y jardines. Nuestras impressiones de Galicia en general son muy buenas! Nos gustan su ciudades, su gente, su gastronomia y su cultura! Deseamos volver y visitar otros lugares de Espana! Eirini
La herencia Valdemar es una película española basa en el universo de ficción de H. P. Lovecraft (conocido como «los mitos de Cthulhu»). Por un lado es un caso insólito en la cinematografía española al haber sido producida sin ninguna subvención pero por otro lado ha recibido bastantes críticas negativas. Luisa Llorente es una tasadora que se ve obligada por la compañía para la cual trabaja a retirarse de sus días de descanso, esta compañía se dedica a bienes raíces y a cotizar valores inmuebles de propiedades por ende se le asigna cotizar el valor de una antigua casona victoriana ¨La mansión Valdemar¨ en un principio envían a Pablo Orquicía quien desaparece ¨misteriosamente¨, es por ende que se ven presionados por Maximillian el presidente y Luisa se encarga de la tasación. Luisa al llegar es recibida por el jardinero Santiago, quien le advierte tener precaución con la casa. La mansión Valdemar se encuentra en deterioro y a medida que Luisa graba y saca fotografías, se da cuenta de un terrible hedor proveniente de la azotea dándose cuenta que Pablo ha sido asesinado y a su vez una extraña presencia hábita la casa. Luisa sale de la casa despavorida y es socorrida por Santiago, al cabo de cuatro días se presume que Luisa ha desaparecido. Maximillian intenta no llamar la atención de la prensa y la policía, y contrata a un detective de nombre Tramel, para encontrar a Luisa, este es enviado con la doctora Cerviá, encargada de la fundación Valdemar, quien le explica a Tramel el transfondo de la historia de la mansión Valdemar, nos remonta a finales del siglo 19 cuyos propietarios fueron un matrimonio formado por Lázaro Valdemar y Leonor Valdemar, más allá de una tragedia la casa esconde un oscuro secreto.
Una persona que admiro y me gusta mucho es el famoso futbolista LEO MESI.Es verdad que esta el mejor futbolista del mundo y me gusta el hecho de que es argentino porque considero que los argentinos son los mejores futbolistes.Creo que es un hombre muy gracioso, agradable y amable.Esta muy famoso pero creo que es una persona sencilla y no habladora.Me gusta mucho tambien porque vive una vida sencilla con su famillia, sin exageraciones. Ademas, me gusta mucho la manera de su juego.Es bajito pero muy rapido y siempre hace movimientos inteligentes en el partido.Tiene tambien un estado de fisico increible.Corre todo el tiempo del partido y me parece que puede hacer ese que su equipo necesita para ganar.Creo gue todos los amigos de futbol adoran ver los pertidos de futbol cuanto Mesi juega. Finalmente. quiero decir que los futbolistas como Leo Mesi son muy raros y todos los amigos de futbol estamos felices que tenemos la posibilidad de verdad este jugador.En mi ciudad nos concentramos delante del tele para ver el equipo de Barcelona y admirar Mesi y se que hay muchas parejas que hacen la mismo.
Habito en Salónica. Salónica es una ciudad muy bonita que está en el norte de Grecia. Tiene un puerto grande y importate. Es muy grande, tiene aproximadamente un millón de habitantes. Es la segunda ciudad de populacion en Grecia. Es una ciudad de origen antiguo, pero tambien es muy moderna y dinámica. La universidad es grande y viva y tiene muchos estudiantes y muchas facultades. En Salónico hay muchos monumentos, iglesias y museos que son famosos y bonitos. Además hay muchos cafés, restaurantes y bars. Mi ciudad me gusta mucho. Lo siento...no puedo escribir mas...estoy solo en nivel A2. Espero que te he ayudado.
Éste video se trata de una confusión grande de Charlie Chaplin cuando se encontró con un bebé dejado en la calle. Cuando Chaplin camina solo en una calle, fumando, él oye un llanto y se encontra con un bebe al lado de una cuba de basura. Él lo toma en su abrazo, pero no sabe que debe hacer. En vista de una mujer con un bebé, Chaplin piensa que el bebé encontrado en la calle, es de ella y da esfuerzas para poner el bebé en el coche. Entonces, la mujer esta enfadado de Chaplin, porqué el bebé no es suya. Sin saber que puede hacer, volve a dejarlo en el sitio que le encontró, pero en vista de un policía, cambia su opinión y lo toma contigo. Caminando se encontra con un anciano y decide poner el bebé en su abrazo para atar sus cordones, pero Chaplin engaña él y deja con el bebé. El anciano para deshacer de bebé, se pone en el coche de la misma mujer como antes sin la mujer saber esto. La mujer cree que Chaplin es responsable de este acto y él se acaba por tener el bebé en su abrazo. Finalmente, el protagonista encontra una nota en las ropas de bebé, dónde esta escrito que el bebé es huerfano y por eso se decide quedarse con él.
Hace tres meses aproximadamente viaje con un grupo de estudiantes de mi universidad a muchas islas en Grecia, espesificamente en Santorini,ios, naxos y syros. Era un viaje increible, porque encontre personas nuevas, visite muchas sitios arqueolojicos y realmente comi requetericas comidas. Inicialmente, a las 17 de febrero mis compañeros de colegio viajemos a las islas de Grecia. Durante el viaje jugamos muchos juegos por 4 horas aproximadamente y cuando llegamos a suros visitamos muchos sitios arqueolojicos y comimos carne. De repente , hemos visto un pasteleria y quedamos para comer dulces. Para sequir, en el dia siguiente visitamos naxos y hemos encontrado personas que eran estudiantes tambien, pero en la universidad de Creta.Quedamos en una cafeteria para conversar y beber cafe. Despues fuimos a Ios, que sin duda es una isla bonita, con casa blancas y bastantas playas.Al final, fuimos a Santorini, en mi opinion , la mas importante y increible isla de todas.Me encanto mucho esta ubicacion, y espero que vaya otra vez. Para terminar, mi viaje era divertido y todos los estudiantes obtenimos muchas experiencias. Hemos visto playas, casas traditionales, personas, u sitios arqeolojicos.
Charlie Chaplin ha pasado, cuando vio un niño en la calle. El niño estaba solo. Charlie lo recogio, y comencé a buscar a sus padres. Vio una mujer con un carro de bebe, que ha pasado en la calle, y el dijo a ella que dejo caer algo. Pero el niño no es suyo. Después, fue a dejarlo donde lo encontró pero vio a un policía. Charlie recogio el niño otra vez, y comencé caminar. En la calle, encontró un hombre, y dejó el niño con el, quien otra vez, déjolo a la mujer. El policia aparecio de nuevo. Charlie recogio el niño, se sentó en la acera cuando encontró una nota en la manta del bebé. La nota decía "Cuida a este niño huérfano".
El verano pasado, durante las vacaciones hice un viaje en Alonnisos, que es una isla cerca de Volos, en Sporades. Esto fue un viaje buenissimo para mi, por muchas razones. En primer lugar, estas vacaciones fueran las ultimas con mis amigas, como estudiantes en la Universidad, y por eso fueron unicos para todos. Además, durante el viaje teníamos que trabajar unas horas en el Parque Marino Nacional que está alli, sin que nos pague, que protecta especies de animales que están raros y en peligro. Esto fue una oportunidad para conocer muchas cosas sobre el mar, las islas del parque y la foca monaca, que existe solo en Grecia, en esta isla. La experiencia fue maravillosa en el parque durante todo el viaje. Asimismo, en Alonnisos, teníamos la oportunidad para ver costa exoticas, de aguas verde. Lo que me gustó mas es la capital de la isla, Chora, que tiene casas muy diferentes desde el siglo pasado, con caracteristicas muy tradicionales y especiales. Pero, una cosa que no me gustó mucho, es que no existen medios de transporte para viajar en toda la isla. Esto es una dificultad muy serie, si usted no tiene coche. Por ultimo, tengo que decir que Alonnisos es un lugar perfecto para las personas que quieren vacaciones tranquilas cerca de la naturaleza. Además, una idea buena que puede combinar vacaciones y experiencias nuevas es el parque, en lo que usted puede trabajar como voluntario. ¡Y lo mas importante! Recuerda que un coche es totalmente necesario en esta isla, si usted quiere ver todas las costas ? En pocas palabras, el verano pasado fue algo unico e inolvidable con muchas experiencias para mi. Por eso, Alonnisos es un lugar que lo recomiendo a todos que quieren planear sus vacaciones este año! Christina
Frida Kahlo es una de las mas grandes artistas mexicanas. Nacio en Coyoacan de Mexico el seis de julio de 1907. Tuvo tres hermanas y vivio en una casa azul. Cuando tenia cinco anos sufrio una enfermedad muy grave llamada polio, Frida sobrevivio, pero una de sus piernas le quedo muy debil, mas corta y mas delgada que la otra. Su padre era fotografo y artista y siempre tuvo una relacion muy profunda con Frida. El le hablo sobre el arte antiguo de Mexico, sobre su arquitectura y le enseno a usar la camara. Todo esto fue basico para el arte que ella haria mas adelante. Frida crecio durante la revolucion mexicana, lo cual influencio no solo su vida sino su arte. A los dieciocho anos, el diecisiete de septiembre de 1925, Frida tuvo un terrible accidente. El autobus en el que viajaba fue arrollado por un tranvia. Ella sufrio la fractura de varios huesos y lesiones graves en su espalda. Despues del accidente, Frida tuvo que estar acostada e inmovil durante muchos meses y es alli donde comenzo a pintar.Ella hizo algunos retratos de sus familiares y amigos, pero sobretodo se pinto a si misma rodeada de las cosas que eran importantes para ella, y de las que le causaban dolor. Despues de la revolucion mexicana el nuevo gobierno contrato varios artistas para que pintaran grandes murales en las paredes de los edificios publicos. Ellos pintaron la historia de Mexico para que la gente se sintiera orgullosa de su cultura y de su pasado. Uno de ellos, llamado Diego Rivera se enamoro de Frida y a pesar de ser veinte anos mayor que ella, se casaron y viajaron juntos a los Estados Unidos. Alli vivieron en varias ciudades donde Diego tenia contratos para pintar murales. Esa epoca fue muy dificil para Frida, quedo embarazada y perdio varias veces a sus bebes, ella queria regresar a su patria y Diego no. Luego decidio regresar y estuvo separada de el por algun tiempo, pero finalmente volvieron a estar juntos. Para ese momento el trabajo de ella se habia vuelto tan famoso como el de su esposo. Kahlo viajo y gano la admiracion de conocidos pintores y intelectuales de su epoca como Pablo Picasso, Andre Breton o Leon Trotski. Frida pintaba sus sentimientos, sus emociones y su dolor y para ello utilizo el colorido y las figuras tradicionales de su pais y las imagenes religiosas del arte popular mexicano. Su tematica es actualmente su biografia. Algunas veces su arte ha sido catalogado como surrealista, es decir, que viene de los suenos, pero como ella misma lo afirmo: "Ellos [los criticos de arte] creen que yo soy surrealista, pero no es cierto, no lo soy: Yo nunca he pintado lo que sueno. Yo pinto mi propia realidad." Tuvo una vida inconvencional, fue bisexual y de izquierdas. Ademas, tuvo un final muy triste y doloroso, el dolor se apodero de ella impidiendole hacer una vida normal y un ano antes de morir tuvieron que amputarle una pierna y luego murio en su casa azul. Por supuesto, Frida Kahlo es una personalidad y pintora unica y brillante.
Voy escribir de mi futbolista preferido. Se llama Cristiano Ronaldo dos Santo Aveiro. Nacio el 5 de febrero 1985 en Madeira. Tiene 30 anos y vive en Madrid. El es un futbolista portugues y juega en el Real Madrid club de futbol de la Primera Division de Espana. Cristiano es alto, mide 1.85m, Delgado, pesa 80kg y fuerte. Tiene los ojos oscuros, el pelo corto y castano. Es simpatico para unos y antipatico para otros. Es un deportista, profesional y se entrena mucho todos los dias. Es muy carinoso y ayuda a la gente que tiene problemas. Empezo el futbol profesional el ano 1992 en Andorinha y ha jugado en Nacional, Sporting CP, Manchester United y ahora es en Real Madrid. Es un futbolista enorme y marca muchos goles. Tiene tres premios de oro y su gran rival es Lionel Messi.
Quisiera hablar por un tenista español. Tu nombre es Rafael Nadal y origina de Manacor de España. Nadal es muy famoso en tu país y, en general en todo el mundo. Considerado como uno de los mejores jugadores de la historia del tenis y por supuesto el mejor de todos los tiempos en pistas de tierra batida. Ha ganado 14 Torneos de Grand Slam, de los cuales les 9, Rafael les ha obtenido en Roland Garros. Además, ha logrado con España la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008. También, en 3 ocasiones ha terminado el tenista número 1 del mundo en el ranking ATP, en 2008, 2010, 2013. Su tío, Toni Nadal, es su entrenador. Su primera competición oficial fue en Baleares cuando Nadal fue 9 años y ganó. Lo que admiro en Rafael Nadal es su paciencia y tranquilidad cuando es en el juego. En 2015, Nadal comienza la temporada en el número 3 del ranking ATP. En noviembre de 2014, desafortunadamente, hizo una cirugía por un principio de apendicitis y debería de descansar. Ahora, es en el número 7 del ranking y quisiera desearle ¨¡Buena Suerte!¨ en otros juegos.
Pueden los padres pertenecer al mismo genero? Mucho se han escrito en el esfuerzo de los cientificos para decir si una familia con dos mamas o dos papas es normal. Como dividir los roles o si las parejas del mismo sexo pueden reclamar su derecho a ser padres? Como los ninos estan sufriendo esta situation especifica? El tema es complejo desde el principio. Originalmente se trata de la orientacion sexual, que es un derecho inalienable de cada uno de nosotros. Ademas hoy en dia la homosexualidad no es considerada como una enfermedad de la majoria de la gente y se hacen grantes esfuerzos para minizar el estigma. Las leyes de algunos paises reconocen el matrimonio entre homosexuales, mientras que otras solamente reconocen oficialmente su convivencia. El segunto factor es el derecho a la paternidad, que es universal. La prohibicion de la paternidad es illegal en la majoria de los paises. Solamente pueden existir algunas recomendaciones para controlar la maternidad a causa de problemas medicos, protejiendo asi la salud. Aun que finalmente la ulitma desicion corresponde a los padres. Parejas del mismo sexo ya pueden adoptar ninos en algunos paises o pueden consegir el embarazo por medios del inseminacion interficial o subrogacion. Hasta el momento no existen estudios que demuestran que la orientacion sexual de los padres determina de sexualidad de sus hijos. El gran problema que aparece es que los ninos no pueden eligir a sus padres. Los ninos, a pesar de que pueden haber familiarizado temprano con la idea de "dos madres" o "dos papas" se enfrenten a grandes dificultades cuando empiezan socialización, especialmente en la escuela. Alli se enfrenten por la primera vez con la diversidad de su propia familia, en relación a las familias de la gran mayoría de sus compañeros. Los parejas del mismo sexo no tienen caracteristicas especiales por la calidad de su relacion personal, que les produce una diferencia de los heterosexuales. Las relaciones amorosas, la cooperacion, la comprension, el respecto pueden caractirizar una relacion heterosexual o homosexual. Y para concluir personalmente estoy a favor de esto, ya que refleja tanto las necesidades internas emocionales de las personas.
Una pelicula que he visto este mes y me gusta mucho,es una biografiaa,comica y dramatica que se llama >. Robert Golf Travers es un banquero. Tiene problemas economicos y comienza a beber. Su hija Pamela Lyndon Travers esta cerca,muy emocionada y trae inspiracion para escribir. Su libro de MARY POPPINS ha tenido mucho exito. En 1960 Walt Disney dice su deseo de hacer una pelicula il libro M.POPPINS,per? la se"n"orita Travers no quiere. Mas porque la historia es muy personal y tiene difficultades de su propria vida y la relacion con su padre. Anuque la pelicula tiene un gran exito, ella tiene problemas, no esta de acuerdo sobrelas escena de dibujos animados. Asi no vende nunca los derechos en W.Disney de otro trabajo. Esta es la vida de creador de M.POPPINS. Buena pelicula con excelente actores como Tom Hanks y Emma Tomson y inteligente escenario que a veces te hace reir y a veces llorar.
Charles Chaplin caminando en la calle, habia encontrado un bebe. No sabia a quien era ese bebe y un minuto antes el he visto una mujer con un carrito de bebe. He pensado que el bebe era de ella pero la mujer habia dicho que no. Charles no sabia que hacer y devolvio el bebe en el lugar que lo habia encontrado al principio. En ese momento, la policia lo he visto y Charles no pude dejar el bebe solo. Cuando Charles estaba caminando en nuevo con el bebe a sus manos, encontro a un hombre. Le dio el bebe y se escapo rapido. Al final el bebe fue encontrado de nuevo a manos de Charles. Y esa vez el encontro a una carta y despues de leerla decidio qudarse con el bebe.
ERNESTO CHE GUEVARA DE LA SERNA Ernesto no fue asesino y terrorista como muchos le nombran. Ernesto Guevara de la Serna o simplemente conocido como ´che´ fue un antimperialista de ideología comunista y en concreto Marxista y Leninista en el modo más absoluto. Se nació en Rosario de Argentina, 14 de Mayo de 1928 y estudió medicina en la Universidad Nacional de Buenos Aires. Las decisiones de su vida y su ideología fue consecuencia de sus viajes en muchas regiones de America Latina. Realizó varios viajes en Latinoamérica en una motocicleta, en autobús, en aeroplano y peatón, con uno o más amigos. Querría conocer no solamente otras provincias y paises, pero también querría encontrar en primera mano pueblos pobres. En uno de sus viajes en Lima y directamente en 1952, habitó por unos meses en un hospital nombrado Portada de Guia especializado en lepra. Su vida allí influiría decisivamente. Pero los paises más importantes que infuiría su vida y ideología eran Guatemala y México. De dos más importantes viajes de Che que propablemente definió sus ideas politicos y sociales. Allí comenzó a definir sus ideas y sentimientos sobre las graves desigualidades sociales de América Latina. En México se quedó dos años. Trabajó como fotografo y médico. Se casó y tuvo su primer hija. El suceso más importane en estos dos años fue su conocimiento con Fidel Castro. Con él forman un grupo guerrillero de Cuba contra al Dictador Batista. Juntos y con los otros ochenta casí hombres empezaron la revolución cubana contra Batista 2 de diciembre de 1956.En estos cuatros años de la revolución Che fue uno de los más importantes ideólogos y comandantes de la lucha. Después de la Revolución participó en la organización del estado Cubano y realizó altos cargos sobre economía, diplomatía etc. Fue político, Ministro de Industria y Presidente de Banco Nacional de Cuba. Como se dijo "Me siento patriota de America Latina, de cualquier país de America Latina en el modo más absoluto, y tal vez cuando si fuera necesaria, estaría dispuesto a dar mi vida por la liberación de cualquier país latinoamericáno sin pedir nada a nadie". Murió en Bolivía de hombres de CIA en una otra lucha de rebeldía, 9 de octubre de 1967. Hoy día se le considera como una de las figuras famosas y representativas en el movimiento revolucionario a nivel mundial. Es un símbolo diacrónico por muchos jóvenes, es la lucha contra las injusticias sociales no solamente en Latinoamérica pero en todo el mundo. Es el espíritu de cada corazón rebelde para entonces, para ahora y para siemre!
El pasado verano me fui de vacaciones con una amiga mía, que conocemos muy bien, y una amiga de mi amiga, que era una mujer muy especial . A veces me pregunto porqué esta mujer ir de vacaciones. La mayoría de los días de vacaciones , no quería ir a nadar en las playas que no son de fácil acceso en coche, no quería ir a las tiendas con música para beber algo, no les gusta comer demasiado tarde porque ella tenía problemas con su estómago, también no quería fumamos en mi coche. Fuimos en el lado del mar Jónico, en una zona llamada Sivota. Es un lugar rodeado de vegetación de un lado y el mar por el otro. Así con la amiga de mi amiga, todos los días fuimos a nadar en la playa del hotel (tuvimos problema con pie), cada noche fuimos a comer temprano en la zona, en el centro del pueblo y aparcamos el coche justo al lado de la tienda que comimos . Los tardes con cervezas en el balcón de hotel qué era tranquila. La playa más hermosa de la región Calzones Bella,( Bela Braka en griego) así lo llaman, la vimos desde el balcón del hotel. Una tarde (en total nos hospedamos cuatro días) nos fuimos a Parga, un centro turístico cerca de nosotros, (me hizo círculos para encontrar el estacionamiento en el centro más cercano (mi Dios!!!!!!!!!). Y a medida que pasaban los días, empezamos a volver, en el coche yo tuvo la idea de ir a Ioannina para visitar la cueva de Perama (un viaje que duraría dos horas de caminar porque tenía 600 escalones), la amiga de mi amiga acordado y después de horas ,de que nos encontramos y estamos listos para visitarla , la amiga de mi amiga nos llega dicho, tiene un montón de pie !!! Salimos de la ciudad de Ioannina muy rapido . Creo que el más hermoso de todos (porque en cuatro días habían habido muchas paradojas) el más hermoso fue el regreso. Nunca más de vacaciones con gente que no conozco. Estaba muy indignada que escribí mi experiencia en el informe español.
Mi vocabulario no es tan grande para la storia. Mi major problema estan los verbos para descubrir las acciones. Chaplin camina el la calle cuando se encuentra un niño pequeno en una esquina. Quiere abandonar El Niño Pedro no puede. En primero, quiere dar El Niño a una mujer que hace un otro Niño, pero un oficial de la policia viene y Chaplin decidio que no Es un Buen idea. Despues, le da El Niño a un hombre que caminò en la calle, pero el no le aceptarlo tampoco.
La película que he visto recientemente es El Greco. Es una biografía novelada sobre el famoso pintor griego Domenicos Theotocopoulos, que vivió a caballo entre los siglos XV y XVI. Nació en Creta, iba a Venecia para trabajar al lado de Tiziano y finalmente asentarse en Madrid primero y Toledo más adelante. Nos hallamos pues ante una película biográfica bastante academicista, que esquiva caer en el terrible foso de los telefilmes gracias a su cuidada factura técnica. La fotografía y los decorados se alían para lograr que las imágenes tengan una cualidad pictórica que resulta cuando menos curiosa (véase cómo se recrea el proceso de elaboración de algunos de los cuadros más famosos del protagonista). Finalmente, la música de Vangelis tampoco es desdeñable, aunque tal vez pase demasiado desapercibida y hubiera requerido de un mayor protagonismo en algunos pasajes. El Greco se nos muestra como el héroe indiscutible de la narración, con un clarísimo oponente encarnado en la figura del sacerdote Niño de Guevara, que resulta tan estereotipado que prácticamente cualquier espectador algo avispado podría pronunciar todas sus frases antes siquiera de que éste abra la boca. La interpretación de Botto tampoco logra imprimirle más carácter a su maniquea figura. Por otra parte, Laia Marull y la gran mayoría de actores griegos realizan correctamente su labor –obviaremos los comentarios acerca del pésimo doblaje de la actriz española–, pero la sensación final que queda es de que estamos ante un biopic que ni por un solo instante se atreve a salirse de sus propios márgenes establecidos. La recreación de la vida del pintor es correcta y hay algunas reflexiones de cierto calado –repetidas en exceso–, pero la falta de corazón de la que adolece todo el producto final hace que a medida que transcurren los minutos se vaya perdiendo paulatinamente el interés, sobre todo en vista de que el relato prácticamente dura dos horas. Aun así, hay que reconocer que El Greco merecía que alguien pusiera su vida en imágenes.
Yo soy Theodore y quiero describir el barrio donde vivo y estudio los últimos años. La ciudad de Atenas esta situada en plena región del Atica, al lado del mar Egeo y rodeada de montes y montañas que la hacen desembocar en el mar. Esta ciudad, testimonio de un pasado glorioso, muestra su esplendor en objetos y edificios de sorprendente belleza, algunos de ellos calificados por la UNESCO como patrimonio de la humanidad. Muchos pasajeros llegan en busca de la fascinación de los monumentos de la ciudad. En una de sus colinas se levanta altiva la Acrópolis, en la otra monumentos funerarios como el Pnix o un espléndido mirador como el Lykabeto. El recinto de la Acrópolis incluye las ruinas del Teatro de Dionisos, donde se representaban las tragedias de Escilo, Sófocles, Eurípides y las comedias de Aristófanes, así como el parcialmente restaurado Odeón de Herodes Aticus. Aquí, actualmente, se hacen representaciones durante el verano. Otros recintos arqueológicos a visitar son el Agora Antigua, el Theseion, la Stoa de Ateos, el Aerópago, la colina del Filopapo, el Pnika. Atenas posee mas de 50 museos, privados o estatales. Uno de los más importantes es el Museo Arqueológico Nacional, con descubrimientos hechos de una civilización de más de 3.000 años de antiguedad, desde el Neolítico hasta los últimos años del poderío de Roma. El Museo Benaki, el Museo de Historia Natural, el Museo de Cerámica, el Museo Goulandris o de Arte Cicládico, el Museo Bizantino, el Museo de Arte Popular son de especial interés. Pero Atenas no sólo ofrece restos de su pasado. Quien busque objetos interesantes, curiosos o prácticos, joyas o camisetas, magníficos restaurantes, discotecas, viejas tabernas (restaurantes típicos griegos) llenas de flores, sol, música y mar pueden encontrar aquí sitios y lugares donde satisfacer sus gustos, paseando por las calles de Plaka, sentado en una de sus múltiples tabernas o ante el mar en el puerto del Pireo, saboreando la cocina típica del país.
Lionel Messi es una persona muy famosa en todo el mundo, le conocen no solamente los hombres pero las mujeres tambien. Nacio el 24 de junio de 1987 en la ciudad de Rosario, en la provincial de Santa Fe. Es hijo de Jorge Horacio Messi, trabajador de una fabrica, y de Celia Maria Cuccittini. Ademas tiene dos hermanos y una Hermana. Su familia paterna es de origen italiana. Con apena cinco anos Lionel Messi dio sus primeros pasos en Grandoli, un club de su barrio al sur de Rosario, a pocas cuadras de su casa. Su talento al futbol era claro. En 1995 comenzo a entrenarse a las divisiones inferiors de Newell’s Old Boys club con que obtuvo la Copa de la Amistad de Peru en 1997. Era solamente 11, quanto le diagnostico una deficiencia de la hormona de crecimiento. El director tecnico de Barcelona F.C. noto su talento y ofrecio a pagar los costosos tratamientos si se mudaba a Espana. Su familia se movido a Barcelona donde comenzo a jugar en la equipo juvenil de Barcelona F.C. Messi empezo a jugar en las categorias inferiors del Barcelona F.C. a la edad de 13 anos. Alli conocio a Gerard Pique entre otros. Ahora juega como delantero derecho en el Futbol Club Barcelona y tambien en la seleccion de su pais, Argentina. Con esta ha participado en muchos eventos como La Copa America, la copa de futbol, juegos Olimpicos etc. Es un jugador differente de los otros. Es muy creativo. De aspecto fisico es bajito, 1,69m, moreno y delgado. Tiene los ojos negros y lleva el pelo un poco largo. De character es simpatico, agradable y un poco timido. Esto ultimo es un caracteristico que destacarlo de los otros futbolistas. Esta casado con Antonella Roccuzzo.Lionel Messi sabe que a su novia no le gusta nada el futbol. Y eso que la rosarina esta con la ‘Pulga’ desde que eran chicos. Juntos tienen un hijo
Una experiencia maravillosa que vivio el semestre pasado, es que estaba en Alemania con el programa erasmus. Estudie en una ciudad pequeña,en Bielefeld por cinco meses. Queria hacer este programa en Alemania, porque estudio filologia alemana y por eso queria mejorar mis conocimientos sobre mis estudios. Ademas alli tenia la ocasion para vivir en orta ciudad y pais y encontrar amigos nuevos. La vida alli es mas diferente de Grecia.Los alemanes no son tan amable que los griegos y un caracteristico de ellos es que no solo son siempre puntual, sino no trabajan sin un programa. Ademas se gusta hacer deportes y tienen una alimentacion sana. Aparte de mis estudios viaje mucho y visite muchas otras ciudades, por ejemplo Amsterdam, Berlin, Zurich con mis amigos nuevos.Queria viajar a España tambien, pero no tenia mucho tiempo libre y dinero para hacer muchas viajes. Mis amigos son de otras paises tambien, pero solo de paises europeas, como por ejemplo de Francia, de España, de Turquia. Cuando estaba alli, era muy feliz porque tenia mi independencia y podria hacer muchas cosas, que no puedo hacer en grecia. Ademas la vida es mas barato y simple, porque no hay este crisis economica y es mas facil encontrar un trabajo. Esta experiencia es muy importante para mi, porque me ayudo para diversificar mi horizonte y vivir diferente.
En este video, vimos Charles Chaplin caminar en un lugar donde nuevas edificios son construidos y alli encontro un bebe sobre un camino al lado de la basura.No supe que hacer y intento darlo a alguien pero nadie lo quise.Ademas, haya policia cerca de el que le observo.Un rato encontro un hombre y sin preguntarle, le dejo el bebe.Pero el, regreso el bebe a una mujer y se fue.La mujer no quise el bebe tambien y cuando vio Charles Chaplin le dio otra vez.Charles tomo el bebe y sentio sobre el camino sin saber que hacer.Entonces, encontro una lettra que dijo que el bebe es orphan.Charles tomo el bebe consigo y se fue.
Mi favorita actríz Penélope Cruz Sánchez es mi actríz favorita. Es actríz y modelo y ganadora de un Óscar. Es de Madríd. Su filmografía incluye muchas películas en la lengua española y otros idiomas : inglés, italiano y francés. Muchas de éstas películas han proporcionado a la actríz otros premios, excepto del Óscar. También es cantante ocasional y una muy buena bailadora. Desde niña, cursó diez años de ballet clásico, tres de ballet español y cuatro de interpretación en la escuela de Cristina Rota. Su padre, Eduardo Cruz, fue comerciante y su madre, Encarnación Sánchez, fue una peluquera. Penélope es mayora que sus dos hermanos. También, tiene otra hermana de la relación de su padre con su actual novia. Penélope tiene su nombre por una canción de Joan Manuel Serrat, que era el preferido de su padres. La primera película de actríz fue “El Laberinto Griego”, en 1990. La primera colaboración entre Pedro Almodóvar, su favorito director, y la actríz fue en películas españoles, pero la siguiente colaboración es muy grande. Fue en “Volver” (2006). “Volver” es la película que protagonizó y por la que ganó el premio de la mejor interpretación femenina en el Festival de Cannes. Además, recibí el primer premio en los Premios Óscar y en los Globos de Oro en la categoría de mejor actríz protagonista. También, recibí premios por la película “ Vicky, Cristina, Barcelona” del director Woody Alen. Su más famosas películas son: “G-Force”, “Vanilla Sky”, “Gothika”, “Sahara”, “Vicky Cristina Barcelona” y “Volvel”, pero mi favorita es “La mandolina del Capitán Corelli”. El 14 de julio de 2010 ella y su novio Javier Bardem se habían casados en la isla privada de Johnny Depp. ? El 12 de febrero de 2013 Penélope y Javier confirman que esperan su Segundo hijo! Ésta actríz es alta y morena. Es muy guapa y delgada. Es bonita. ? Es la mejor actríz de todas las actrices en el mundo! Me gusta mucho. Todavía, no la he visto en directo y quiero conseguirlo antes de cumplir los 50 años.
Los homosexuales en cualquier parte del mundo deben tener el derecho de casarse. En todos los países, estados, o regiones donde se prohíbe el matrimonio gay, es importante mirar a los lugares donde esta versión de matrimonio es legal. Hay muchos países que lo aceptan, incluyendo España, Argentina, Sudáfrica, Noruega, y más. Este asunto es un asunto de los derechos humanos. Los homosexuales deben tener el derecho de casarse con cualquier persona porque no permitirlo es una forma fuerte de discriminación que va en contra de la constitución, y los homosexuales merecen los mismos derechos que merece el resto de la población del mundo. El matrimonio entre personas del mismo sexo es una tendencia en crecimiento en el mundo. Desde 2001, cuando Holanda reconoció por primera vez este derecho, 15 países permiten que los gays y las lesbianas se casen. A veces a los oponentes del matrimonio gay les gusta decir que no es tan malo discriminar a los homosexuales porque la sexualidad es una elección, y así es algo muy diferente del color de la piel. Si es verdad que es una elección, todavía es incorrecto discriminar a causa de esta característica. La discriminación por cualquier razón es mala y no debe existir. Un argumento conectado que usan los oponentes del matrimonio gay es que este tipo de unión es "una amenaza contra la santidad del matrimonio tradicional entre un hombre y una mujer". Pero, los homosexuales no son monstruos que intentan destruir la institución del matrimonio. Sólo intentan participaren esta institución; las dos cosas son opuestas.No puede ser que la unión entre homosexuales sea peor que la violencia doméstica. Otro derecho importante que a lo mejor tendrán las parejas homosexuales cuando se casan es el derecho de adoptar niños. Hay también muchas personas que están en contra de esta idea, por varias razones. Pero, los hijos adultos de padres homosexuales pueden mostrar que los miedos de los oponentes no se van a realizar. En un lugar donde el matrimonio homosexual se hace legal, la cultura y la sociedad cambian un poco. Es un miedo de unos oponentes, porque son felices en el mundo como es. No quieren que los niños piensen que está bien tener dos padres o dos madres, o que está bien ser homosexual. Cuando se carece de una figura paterna o materna se llama familia "disfuncional" y hay montones de familias así; estan divorciados y el hijo ve poco o nada al padre, la madre falleció o vive lejos etc. Hay muy pocas familias perfectas, de hecho, prácticamente ninguna lo es. Ya hay muchas parejas homosexuales que adoptan hijos y se ha demostrado que no causa ningún problema en los niños y todos son heterosexuales, algún homosexual habrá, supongo, pero es por pura estadística la homosexualidad no es un comportamiento aprendido. Personalmente no tengo nada en contra de las parejas del mismo sexo, pero digo.., ¿sería buena idea dejarlos adoptar niños? Podrían adoptar, en mi opinión, la mayoría de los que dicen que no deberían es porque piensan que podría afectar al niño. Cada uno tiene su opinión... Yo creo que los gay pueden casar, pueden tener hijos y pueden vivir nosotros, porque ellos son humanos como nosotros y es su decisión vivir así como quieren.
En pocos anos,la sociedad encuentra tipos diferentes de problemas y lo mas importante es la crisis economica que crea una otra mala situacion,la inmigracion. La inmigracion no es algo nuevo.Los inmigrantes se van de su pais porque buscan una vida mejor pero las maneras de escape son dificiles y duros. El flujo migratorio es ilegal y sus movimiento se convierte por una embarccion,un cayaco o cruzando la frontera. Ademas,estas personas tienen solamente una mochila con ellos y muchas veces no hay un pasaporte o unos papeles y de esta manera estan cladestinos. Los posibles razones de la inmigracion son el hambre, la injusticia social, la dictadura, la explotación, el paro, el abuso sexual o la tortura. Estes razones son muy graves y capaz de llevar a alguien a dejar de su pais. La vida en un otro pais no sera facil porque alli hay otros problemas, por ejemplo el racismo se enfrentaran los inmigranter por los cuidadanos del pais nuevo. En otras palabras, aunque vienen a vivir mejor mas tendra que frente a problemas como la busqueda de un puesto de trabajo o formas de proteger a sus hijos de racismo que podria aceptar a la nueva escuela. Asimismo, lo peos es,sin duda ni siquiera encontrar un trabajo o una casa y vivir en la calle, en peores condiciones que los que viven en su país. En conclusion, es una situación muy difícil para el país que acoge a los inmigrantes, pero especialmente para aquellas personas que han perdido todo por una vida mejor.Pero aparte del estado y el gobierno que debe tomar la mejor situación y los dos partes, debemos tratar con la humanidad y comprensión a los inmigrantes y no olvida??? que cada uno de nosotros se puede conocer en este caso.
La pelicula que he visto recientemente que me gusto mucho se llama «Seven» (ocho en espanol). Es una pelicula estadounidense, policiaca y de terror, dirigida por David Fincher que ha estrenado en 1995. En la actuan Brad Pitt, Morgan Freeman y otras estrellas de Holywood como Gwyneth Paltrow y Kevin Spacey. Es una pelicula muy divertida con un argumento bastante interesante. Va de dos comisarios de policia que intentan a investigar una serie de asesinatos inspirados de los siete pecados mortales de la iglesia catolica. William Somerset (Morgan Freeman) que esta a punto de retirarse con su compapero David Mills (Brand Pitt) recientemente transferido a la comisaria de policia de esa ciudad, en cada escena de crimen encuentran nuevas pistas que los conducen al siguiente asesinato. El asesino en serie mata victimas que han cometido uno de los siete pecados capitals. La gula, la avaricia, la pereza, la lujuria, la soberbia, la envidia, la ira, son los motivos de los crimenes. Por último, el final es inesperado. Los detectives capturan al asesino y éste le dice al detective joven que ha matado a su esposa que esperaba un hijo. Aquí es donde David deberá contener toda su ira, pues si le mata, ganará él, que es lo que quiere. Aunque persuadido por Somerset, David, no puede resistirse a matar a tan vil persona. La historia concluye ese día, al atardecer, cuando Somerset se retira de aquella escena de crimen citando una frase de Por quién doblan las campanas, de Ernest Hemingway: «El mundo es un bello sitio por el que vale la pena luchar". Yo estoy de acuerdo con la segunda parte».
Últimamente me gusta ver cine español. No sólo para practicar la lengua, sino porque en el cine español hay una sensibilidad rara, una mirada de realidad más abierta, que algunas veces es tan hermosa como dolorosa. La última película que he visto se llama Todo lo que tú quieras y trata de las relaciones entre los padres y los niños. ¿Qué puede hacer un padre para su hija? ¿Hasta dónde puede marginar su personalidad? ¿Cuán fácil es - para un hombre - entender la naturaleza femenina y llevar vestido y barra de labios sin avergonzarse? ¿Y cuán fácil es ser la madre y el padre al mismo tiempo por a favor de su hija? En esta película, la pequeña Dafne pierde a su madre de repente por una crisis epiléptica durante el paseo por un parque. La su vida está patas arriba y es imposible entender qué ha sucedido. La niña necesita a su madre mientras crece. ¡Necesita a su madre porque la vida es sin no tiene sentido sin madre! Y en este punto busca una “madre artificial” en la cara de su padre, pidiéndole llevar la ropa de su madre y maquillando sus labios con la barra de labios de su madre… Criar a niños no es fácil. Debemos ser bastante conscientes de la responsabilidad que viene simultáneamente con un bebé. Y debemos poder marginar nuestro egoísmo a favor de tu hijo. Los niños deben venir a la vida no para ser la continuidad de sus padres. Los padres deberían ayudar ? su hijo a descubrir su personalidad de cualquier modo, independientemente de lo que crean. Tienen la obligación de ofrecer su conocimiento y su experiencia, y no deben tomar decisiones por parte de su hijo. Debe escuchar realmente lo que su hijo está diciendo, porque es el único modo de ayudarlo verdaderamente. En conclusión, esta película representa exactamente esa realidad. Un padre que no tenía miedo o vergüenza de seguir los deseos de su pequeña hija. ¡Un padre cuyo amor y felicidad de su hija eran más valiosos que su egoísmo!
El viaje es una manera de abrir su mente, ver nuevas imagenes, estilos de vida diferentes, a pensar y al final a cambiar. Un viaje que me cambió fue en Cuba. Cuba es un país especial con muchos contrastes y talvez un poco difícil para cualquier persona a la entender.Pero si vemos la historia de Cuba y hablar con los residentes, entenderemos muchos. Este viaje fue mi primer viaje a América. Fui en enero del año pasado. Estuve 18 días y volví gran parte de la isla en bicicleta.De esa manera pude pasar por partes que no son muy turísticas y ver pequeñas aldeas.Para algunas noches que pasé en una familia, bailábamos salsa, comíamos los alimentos tradicionales, bebíamos varios cócteles y hablábamos con los residentes. El líder de el grupo de bicicletas era cubano por lo que nos dijo todo sobre el país, su historia, cómo viven y la forma en que pensan. Es un país completo de colores, música y danza. La gente sonríe mucho y es muy hospitalaria. No hay personas sin hogar, no hay criminalidad.La educación es muy importante, hay escuelas en todas partes y la atención médica es muy buena. Todo, por supuesto, hay otra cara de la moneda. Hay mucha pobreza (sus salarios son muy bajos), no hay propiedad, información y es muy difícil - casi prohibitivo para viajar. Pero los cambios han comenzado. El resultado queda por ver si va a ser positivo o negativo. Lo único seguro es que Cuba no va a ser el mismo. Finalizaré con una frase que me dijo un cubano que vive muchos años en Grecia: "Aquí puedo tener una vida cómoda, pero en Cuba sonreía siempre".
En las últimas dos décadas Grecia se ha convertido en un país multicultural en el que convive gente de varias partes del mundo. Escribe una redacción en la que expongas tu opinión sobre la forma en la que afecta la diversidad cultural a la sociedad griega. Puedes hablar de los beneficios que conlleva esta nueva realidad, de los problemas que pueden surgir y de cómo afrontarlos. Nadie puede negar que durante los últimos años, no solo Grecia si no casi todos los países desarrollados de Europa y América acogen en su territorio inmigrantes provenientes de los países pobres de África, y Asia quienes a causa de la crisis económica las querrás civiles y las condiciones climáticas en muchas partes del planeta afluyen Europa, Estados Unidos Canadá y Australia. En lo que concierne a Grecia, la situación evolucionó de una manera brusca e imperista.El hecho que confina con Turquía permite amillares de personas pobres o perseguidas por las autoridades de su país atravesar la frontera y establecerse legalmente en Grecia. En su mayoría ellos son musulmanes en busca de trabajo y acompañados por su familia. Evidedemente las culturas diferentes de los inmigrantes han sido al inicio, una sorpresa grande y desagradable para la sociedad Griega conservadora y no preparada a esa >pacifica. La población no era capaz de comprender y aceptar las nuevas culturas y por eso su contacto con los inmigrantes (sobre todo los asiáticos y africanos) fue difícil y tormentosa. La sociedad Griega recibió fuertes influencias (desgraciadamente negativas en su mayoría) departe de estas personas debido a la crisis económica que les obligo a realizar asaltos de bancos y de las casas, homicidios y otras faltas. Resulto que mucha gente empezó a tener miedo de los inmigrantes y se produjeron fenómenos como la xenofobia y en racismo. Pero por otra parte no es posible negar que el contacto con personas y culturas diferentes nos permite saber cómo vive la gente en otros países incontinentes, comprender sus problemas dar cuenta de su pobreza y ser mas sensibles enfrente a sus desgracias. Los seres humanos nacieron para vivir juntos, y las culturas diferentes les ofrecenla oportunidad y la posibilidad decomprederse mejor. Por lo tanto las autoridades Griegas deberían crear manifestaciones y instituciones (escuelas gimnasios polideportivos, funciones theatrales, conciertos,.e.t.c);que permitan a los indígenas y los inmigrantes conocerse mejor y establecer vínculos más sólidos.
Lionel Messi es una persona muy famosa no solamente para los hombres pero para las mujeres tambien. Es futbolista y es de Argentina, pero ahora esta en Barcelona porque juega en Barcelona FC. Actualmente juega como delantero derecho.No es muy guapo y es bajito pero es muy agradabile y simpatico y creo que es un poco timido. Con la pelota en su pies practica magicos! Todo el mundo espera a verlo marcar un gol con Barcelona o con la seleccion de su pais. Esta casado con Antonella y tienen un hijo.
Una reciente experiencia que haya vivido es con un grupo que soy parte. Es un grupo voluntariado que se llama Griegos Salvadores y está situado en Salónica. Especificamente el sabado pasado estuvimos en un montaña con el nombre Paiko. Allí tuve lugar un maratón y con el grupo debimos hacer primeros auxilios si fue necesario. Con esa experiencia adquirí muchas hermosas cosas y soy muy feliz y contenta. En primer lugar amo las montañas y me dio la oportunidad de ver una. En segundo lugar me gustan mucho las excursiones y los paseos en la naturaleza. En tercero lugar me encanta ayudar la gente y conocer personas extranjeros. Estábamos en el bosque cinco horas y hacía mucho frío, pero al final todo salió bien, aunque estábamos cansados… Ademas nos alojamos en una escuela en la noche y alli diventimos mucho, comimos buena comida, cantamos canciones griegos, etc. El domingo, por la manana fuimos en la iglesia, y despues dimos un paseo en el pueblo Kastaneri. Este pueblo tiene muchas castañas! En general, pasamos de maravilla y se que amo demasiado la naturaleza. ?l grupo Griegos Salvadores es el mejor y me ha dado las mejores experiencias y muchos conocimientos. Por la vida y por la gente!
Desde Octumbre estoy en practicas en Madrid y quise hacer unos viajes ''cerca'' del España porque ya que Grecia esta lejos de Europa centrica cuando estés en España todo te parece muy cerca y los billetes del avion son muy baratos. Rayanair es una compañia maravillosa que te ofrece billetes de 19 euros, pero cuidado con las maletas porque tendreis que pagar mucho mas o poner toda tu ropa en avion y ahora es verano y no es muy comodo. Pues, yo elejí a ir a holanda el Diciembre porque estudia una amiga mia alli. Pasé por muchas ciudades de Holanda, fui a Leiden, Utrecht,Rotterdam y Amsterdam y me pareció todo lo mismo. La arcitectura era la misma en todas la ciudades,los canales, la gente muy tranquila, en la calle habia mas o menos 5 personas. Y lo peor es que sufria del frio. Cada vez que salia del casa pensaba que voy a morir del frio, los canales eran helados y los patos no podian comer. Me enfermé 2 vezes en 10 dias y siempre me dolia la cabeza por el aire frio. En nuestra excursión en Rotterdam la temperatura era -3 grados estaba nevando y tambien habia aire muy fuerte y frio. Y yo tenia que caminar toda la ciudad para verla. Rotterdam me gustó, era una ciudad muy postmoderna con edificios muy altos y modernos, en realidad no me gustan los edificios altos pero la ciudad me pareció algo diferente y intersante. Cuando fuimos en Amsterdam, quedamos 2 noches en un hostel y teniamos un viejo loco en la habitación que no se salia nunca y estaba jugando cartas en el ordenador todo el dia, por la noche tambien no dormia y jugaba en ordenador, a mi me daba un poco de miedo porque pensaba que es loco pero por fin todavia vivo. En general, en mi viaje en Hollanda vivi muchas experiencias y caminé mas o menos todo el pais y cuando vovlí en Madrid no podia moverme de la cama una semana y me enfermo por tercera vez. Aunque el viaje parece un disastre fue divertido.
En pleno siglo XXI aunque estamos en el auge de la éra del avance tecnológico, donde todo está a nuestro alcance, se están observando hechos como es el fenómeno de inmigración que cada año se aumenta rápidamenmte. También, dicha "ola" inmigratoria se nota no sólo en los países subdesarollados con traslado a países europeos, sino también de países europeos a otros del mismo continente. Para empezar, desde las décadas anteriores hasta hoy en día el fervor de inmigración había,por un lado,en países donde prevalecía la inestabilidad política y las continuas guerras. En esta categoría pertenecían países en subdesarrollo, como los paises Africanos y además, países con nivel económico muy significante,como por ejemplo países del Oriente Medio. En ambos casos, los motivos de la inmigración era, el ya existiente empeoramiento del nivel de la vida, a causa de las guerras. La degradación de la situación diaria real obligó a la gente que inmigriese a otros países para tener una vida mejor y respetable.Estos países para ellos suponían los de Europa dondo pueden vivir y cubrir sus necesidades básicas. Por otro lado, la última década hemos observado que este fenómenom de inmigración se ha aumentado intensificamente en los países europeos.Podemos decir que existe una inmigración interno-europea. Como es obvio, el motivo principal es la crisis económica en los paises europeos desarrollados que ha conducido a esta situación. Estamos hablando de países donde el nivel socio-cultural es bien definido, pero a causa de las consecuencias que la crisis económica conlleva, se han visto obligados ainmigrar a otros países europeos donde la vida es mucho más mejor y tienen mejores condiciones cotidianas y laborales. Para concluir, en ambos casos de países,aunque los motivos de inmigración se llamen guerras o crisis económica, estamos ante una fase desequilibrada donde la pérdida de dignidad es diaria, los altos índices de desempleo proovocan angustia por llevar adelante y el encuentro de una vida distinta es preferible.
Ahora que no trabajo mucho, encontre la oportunidad de ver una pelicula que se llame “come, reza y ama” con Julia Roberts y Javier Bardem. Desde hace mucho tiempo queria ver esta pelicula, porque mis amigas me dijeron que me encantara! Pues se trata de una mujer casada que afronta muchos problemas en su matrimonio. Por ejemplo queria hijos y su marido no.No era satisfecha con su vida generalmente! Despues de muchos peleas, conflictos y inquietitudes, decidi viajar al extranjero para conocer a mucha gente y por supeusto a si misma. El primer lugar, visito Italia donde se quedo algunos dias. Encontre una casa en Roma y empece a aprender la lengua italiana. Descubria cada dia todos los sitios interesantes, los monumentos historicos, los restaurants tipicos de Italia. Queria cada vez aprobar algo Nuevo, la comida, la bebida, las costumbres que tenian los indigenos etc. Ademas, hizo muchas amistades y trataba de disrutar cada momento de su vida. Se sentia mejor que antes en America! Los mas divertido para ella era la manera con la cual contemplan la comida mediteranea, la pasta, los dulces, la pizza, el helado y otras cosas que solian hacer la gente indigena. Despues de algunos dias, visite a India. Era un viaje de aventuras, de sentimientos muy fuerte!!! Hizo muchas cosas la protagonista, se quedo en un monasterio muy austere, tenia dificiltades para comer la comida tradicional, conoci a gente que era muy brusca con ella pero ultimamente, conoci a si misma, sus necesidades, sus poderes y sus limites! Y cuando era tan tranquila, conoci a un hombre my interesante y deligado para ella! Estaba tan enamorada con el y se sentia tan feliz que no quisiera regresar en America nunca mas. Vivian juntos en una casa muy preciosa cerca de la naturaleza y se sentian la felicidad y la amor que nunca tenian el el pasado. Sus vidas han cambiado mucho y encontraron el sentido de la vida!
Se llama Mariana Espósito y es más conocida como Lali Espósito. Es una actriz y cantante argentina. Lali nació el 10 de octubre de 1991 en Buenos Aires. Es hija de María José Riera, visitadora médica, y de Carlos Espósito, entrenador de fútbol. Tiene dos hermanos mayores, Ana Laura y Patricio. La familia vivía en el pasaje La Cooperación, en el barrio porteño de Parque Patricios, y luego se mudó a la localidad de Banfield, donde Espósito vivió toda su infancia y adolescencia.44 Realizó sus estudios secundarios en el colegio San Vicente de Paul, en Parque Patricios. En 2013 lanzó su propia línea de perfumes con su nombre ''Lali''. Lali fue tambien miembro de la banda pop derivada, Teen Angels. Debutó como cantante formando parte de las bandas sonoras de las telenovelas Rincón de luz, Floricienta y Chiquititas sin fin. Desde 2007 y hasta octubre de 2012 integró la banda pop adolescente Teen Angels, desprendimiento de la serie de televisión Casi ángeles. Con la banda, Espósito realizó giras por América Latina, España e Israel. En Grecia pasaron algunas televonelas en las que Lali actu?. Por lo tanto, la conocía desde hace mucho tiempo antes, pero el sentido de la palabra ''fan'' lo aprendí y lo sentí a mis 13 añitos. Con el tiempo conocí que tiene fans aquí en Grecia y me dijeron que tiene cuenta en internet. Entonces, yo hice la mía, mientras veaba videos en youtube sobre la lengua española. Conocí gente de otros países y eso fue la mejor practica para parender un idioma extranjero. Eso me ayudó. Nunca tuve clases. Solamente a través de internet, viendo telenovelas, hablando con otras chicas de otro pais, pero en mi edad, y tratando de hacer lo posible para que lleguen mensajes míos a ella. Así, aprendí y ahora soy estudiante en el departamento de lengua. Tengo muchas ganas de conocerla de cerca, y describirle los sentimientos que superar la distancia, el orgullo que me siento por ella, y contarle que cada dia desde el 2011 hasta ahora me quedo despierta hasta tarde para hacerle el aguánte y mostrarle que tiene fans aquí que admiran su trabajo y la apoyan a full.
Mientras Charles Chaplin estaba caminando vio un bebé solo en la calle. Al principio pensó que era el bebé de una mujer pero cuando traió de darlo a ella, ella le dijo que no era suyo. Entonces, Charles decidió dejarlo en la calle pero un policía le vió. Así que Charles empecó que correr con el bebé. Perdió de un hombre que llevar el bebé de un poco de tiempo y intentó de escepar sin el bebé. Ese hombre luego dio el bebé a la misma mujer de antes pero cuando ella vio Charles lo dio a él de nuevo. Al final, Charles vio una carta que dijo a él que encontraría a el bebé que cuidarlo.
LA REGION DONDE VIVO La region donde vivo se llama “Tithorea”. Tithorea es un pequeno pueblo en la Grecia central con pequena poblacion pero enorma historia. Hoy Tithorea es en parte una zona arceologica y en parte una zona agricultural, y el mayor numero de los hombres del pueblo ignoran el pasado antiguo. Pero la verdad es que hace ca. 30 anos los arceologos haben hallado senos de installation primitive. Desde esa epoca el pueblo no dejo ser poblado.Pausanias, un scriptor antiguo scribe en su libro “Helados periegesis”, cuyo tema es describir los viajes suyos en la Grecia antiga, que Tithorea era la prima ciudad de Grecia (n. capitulo “Phokica”). Los inhabitantes del pueblo eran los creadores de Theba. El pueblo era sin disrupto poblado hasta hoy. Tithorea es muy popular por su gran arbol en el centro del pueblo, un arbol que es mayor de 130 anos. Ese arbol es el symbol del pueblo. Pero como Tithorea es situada en la montana “Parnassos”, el visitor puede hacer mas cosas que esimplemente mirar a un gran arbol. Por ejemplo, si se gustan las antiguidades, puede mirar a las fortificaciones antigas del pueblo que estan en condicion casi perfeta. Siguiendo los muros desde la entrada del pueblo hasta la Montana, en altitudo mayor de los 600 m., el tourista puede haber la gran sensacion de divertimento. Aunque hay muchos otros lugares de interes arceologico. Las iglesias byzantinas y proto-cristianicas que hay en Tithorea atrajan aunque turistas que tienen interes al turismo religioso. Sinceramente muchos turistas que queren ver las iglesias arriban a Tithorea, aunque si no son hombres religiosos. Lo malo es solo que las iglesias no son reclamadas systematicamente y solo el pobre del pueblo tiene las llaves. Un otro malo es que el pobre non abre las siempre en las mismas horas y non abre siempre todas las iglesias:el turista debe que hallar el pobre y decirle que quere ver una iglesia. La canon de Tithorea es grande y desde los anos antigos constituyo un separado ecosystema. El turista que ama la natura hallara un pequeno paraiso y un mondo magico con sus mismos caracteristicos,un mondo extremamente diferente y bonito. Ese pueblo es la region donde vivo: una parte de una pequena municipalidad de Grecia, una terra con historia y casas pintorescas. Espero que un dia Tithorea habra la reputacion que un lugar tan historic debe que hacer. 399 palabras
El matrimonio entre personas del mismo sexo y la adopcion de su parte es una de las questiones principales hoy para los paises de la Union Europea . Solo Grecia e Italia no han reconocido ni el derecho de casarse ni las parejas de hecho. En Espana el matrimonio entre las personas del mismo sexo es legal desde el año 2005 , pero el derecho de adoptar no . Desde mi punto de vista , este resultado y esta realidad es fruto de muchas particularidades que hay en los paises mediterraneos como Grecia , Italia y Espana . La verdad es que la sociedad de estos paises tiene una mentalidad obsoleta sobre estos temas para entender el por qué se tiene que examinar los aspectos comunes entre estas sociedades . En principio , se trata de estados que tienen una muy gran presencia de la iglesia cristiana , ortodoxa o catolica. Todos saben que la opinion de la iglesia Cristiana sobre los gays y la omosesualidad es en total opuesta . En segundo lugar , en estos paises la comunidad gay non tenia una presencia importante y por eso para muchos anos los homosexuales no aceptaban (la) su sexualidad diversa y muchas veces se casaban con personas del otro sexo para esconderse . No se puede ignorar tambien el hecho de que cada sociedad tiene un opinion , una vision de las cosas pero la legislación no tiene solo que verificar y conseguir la opinion publica pero tambien cambiarla cuando es opuesta para los derechos de algunos ciudadanos . Por eso , los gobiernos tenian que establecer un regimen diverso que protegiera los derechos y las libertades . Segun la Constitucion de todos los paises europeos , Toda persona tiene derecho a la libertad ,y el estado tiene que proteger la intimidad personal de los ciudadanos . El matrimonio entre las personas de mismo sexo fue una vanguardia para Espana porque la constitucion reconocia el matrimonio solo entre las personas de diverso sexo . Por el contrario de los otros paises que su costitucion no tiene este articulo . El matrimonio es uno de los derechos que ofrece cada estado social o que tiene que ofrecer . La libertad de opcion para todas las personas es una de las libertades fundamentales para los ciudadanos que el estado tiene que proteger . Segun estas afermaciones es logico que una sociedad , un estado , un gobierno esté obligado a reconocer y respetar este derecho . La legislación que no reconocen toodavia el matrimonio entre los gays , es legislación inhumana que non respeta non solo la libertad pero tambien los ciudadanos como personalidades capaces de elegir. El amor no es de definicion entre una mujer y un hombre pero es cualquier cosa que nace de nada sin limites , es una libertad y como esta tenemos que tratarla . El derecho en matrimonio esta relacionado al derecho de adoptar . En Espana la adopcion de las parejas gay y la familia homoparental esta reconocida desde 2005 , mientras en Grecia y en Italia no he todavia reconocida . La ley relacionada es solo para las parejas casadas , excluyendo las parejas de hecho y esto aparentemente provoca problemas . El principio de la igualdad , de la libertad es el fundamento del reconocimiento del derecho , pero muchos hablan de la familia “apropiada” que tiene que criar un nino . Para mi , la definicion de una familia apropiada non es necesariamente una familia constituida de una mujer y un hombre pero es una familia que ama los ninos y los cria en un ambiente de seguridad y afecto . No solo una familia tradicional puede ofrecer amor y afecto a los ninos pero tambien una pareja homosesual porque no es el sexo que da estos sentimientos ma el alma . Segun los estudios , las parejas homosexuales tienen las mismas posibillidades de criar un nino gay como los eterosexuales y eso porque una perspectiva y educacion objectiva pueden formar una personalidad que sera’ capaz de pensar y actuar libremente . La pregunta que tenemos que responder es se estamos listos y capaz de ser en altura de reconocer , respetar y proteger los derechos de todos los ciudadanos o quieremos solo actuar selectivamente para no provocar las reacciones de una parte de la sociedad que nos quiere iliberales?
charles chaplin esta caminando por la calle y esta fumando. De pronto se encontra con un niño que le toma en sus brazos. No sabe de quien es. Luego Chaplin intenta darlo a un señora que esta pasando pero no lo acepta. Además chaplin lo da a un viego y el vuelve a darlo a la señora que acusa chaplin por esto. Ella golpea chaplin y regresa el niño. Chaplin decide cuidar del niño. Todo esto sucede mientras de chaplin esta escondiendose de policia
En el video, podemos ver un hombre que está en la calle y fuma. Encontra un niño que está solo en el frío. A principio le abraza pero no le quiere y le da en una mujer que tiene otro niño también. La mujer no le quiere y entonces el hombre le da a alguien en la calle pero el no quiere el niño tampoco. La policía sigue el hombre que encontró el bebé, y crée que fue el que le abandonó. Al finál, el hombre está listo para abandonarle, pero lée un mensaje que tenía el bebé en su ropa. El hombre entiende que el bebé está solo y decide darle con el.
Yo vivo en Tesalonika.Es una ciudad muy bonita y grande. Esta en el norte de Grecia. Vivo en un region muy tranquilo. Aqui hay muchos parques con arboles y plantas. la gente pasea con sus perros. No hay muchos coches.Tambien tiene muchos edificios antiguos y las casas tambien son antiguas.Tesalonika tiene una playa con muchas cafeterias y tabernas y un puerto. Aqui hay la mas grande universidad de Grecia. en esto estudio yo biologia. Esta ciudad me gusta mucho y es parecida a Barcelona. Por eso quiero estar aqui o en Barcelona por un master.
FATIH AKIN Fatih Akin es un cineasta alemán de ascendencia turca. Nació el 25 de agosto de 1973 en Hamburgo por padres turcos y tiene un hermano mayor que es un actor. Akin estudió comunicación visual y se graduó en 2000. Vive en Hamburgo y está casado con alemana-mexicana Monique Obermuller desde 2004. Obermuller es una actriz y aparece en algunas películas de Akin. Akin y Obermuller tienen un hijo llamado Santiago. La primera película de Akin fue "Corto y con filo" ("Short Sharp Shock") en el año 1998. Desde entonces, ha dirigido varias películas y ha ganado muchos premios en festivales diferentes de cine. Sus películas más famosas son: "En julio" ("In July"), "Contra la pared" ("Head-on"), "Al otro lado" ("The edge of heaven"), "New York, I love you" y "Soul Kitchen". En el año 2004, recibió el premio "Oso de oro" como mejor director y mejor film por su película "Contra la pared" en el Festival Internacional de Cine de Berlín. Por su película "Al otro lado" recibió el premio LUX del Parlamento Europeo y el premio de mejor guión en el Festival de Cine de Cannes en el año 2007. Debido a su nacionalidad, en muchas películas de Akin los personajes centrales son alemanos-turcos. Akin usa los personajes de sus películas para describir y analizar las diferencias culturales y religiosas entre los dos naciones. En casi todas sus películas Akin elige para tratar temas difíciles como la inmigración, el racismo y el papel opresor de la familia. Es una persona que siempre comenta sobre temas políticos y sociales importantes y en muchos casos ha sido criticado por sus opiniones y sus reacciones. En general, es un de los cineastas más importantes de Europa de los últimos años y en Alemania muchas personas dicen que él es el nuevo Wim Wenders.
El derecho de casarse y adoptar niños de las parejas gay. Ya que soy gay, si alguien me preguntaría si una pareja gay debe casarse y adoptar niños, yo respondería sin pensar “¡Sí!”. Pero cuando lo penso profundamente, tengo duda. Hablemos mejor de esto. Según el diccionario de la RAE matrimonio es unión de hombre y mujer concertada mediante determinados ritos o formalidades legales y en el catolicismo, sacramento por el cual el hombre y la mujer se ligan perpetuamente con arreglo a las prescripciones de la Iglesia. Con todo, vemos que el derecho a contaer matrimonio se demonina sólo para las parejas heterosexuales. Aunque, creo que hoy en día el matrimonio no es algo que tiene que ver con la religión, pero es una forma de amor comprometido entre dos personas, un contrato que una pareja es tratada como unidad por el estado. Así pues, si una pareja quiere unir su amor, puede hacerlo al casarse, independientemente de su sexo, pero de su amor, de aparecio y de respeto. La adopción de los niños es un poco diferente tema. El mejor ambiente para criar a un niño está creciendo entre una pareja heterosexual. Así nos enteramos de la naturaleza, que tiene que sea un niño necesita un hombre y una mujer. Pero vemos muchos niños que crecen con sólo su madre o con sólo su padre pero creciendo bien, porque lo que realmente necesitan es alguien que puede aumentar con los conocimientos adecuados para ser buenas personas en la vida. Los niños pueden encontarlo a un montón de gente, y es mucho mejor que no tener nadie que les interesa. En coclusión, creo que el matrimonio y la adopción está relacionada con el sexo. Cualquier hombre que puede dar amor a otro puede casarse, adoptar niños porque sólo el amor y la abnegación que pueden hacer esto. La única diferencia entre los sexos es que las mujeres necesitan sujetadores .
Estas vacaciones de verano permanecerán para siempre en mi memoria. Cuando parti de Bélgico, donde trabajaba durante el invierno, fui a Paris para encontrarme con mis amigos. Decidimos visitar Barcelona. Es la ciudad perfecta par los jóvenes par divertirse, especialmente cuando hace calor. Todo el mundo se baña en el mar y todos los bares y los cafés están llenos de gente. La atmósfera es siempre festiva y los españoles amistosos con los turistas. Como el sol brillada en el cielo cada dia íbamos al mar. Con todo el sol y el mar no son las únicas cosas que los turistas aprovechan en Barcelona. Visitamos también el museo de Picasso, la Sagrada Familia, La Perdera, Las Ramblas y otros sitos turísticos. Efectivamente los museos y la historia de un paus estan conectados directamente con su cultura. Para mi, un viaje es un conocimiento de la historia. Si conoceremos la lingua, la cultura y las costumbres es muy facil comunicarse y comprender la mentalidad de las personas. Asimismo, no debemos olvidar que con los paises mediterraneos es mas facil comunicarse porque la mentalidad es mas o menos la misma. Desgraciadamente, debía volver a Grecia en julio porque debía trabajar. Fui a Halkidiki donde trabaji como socorriste. Para concluir, podría decir que estas vacaciones las pasé muy bien. Fue una experiencia maravillosa. Estoy contenta siempre de visitar países extranjeros. Me tarda ir una vez mas a España para divertirme con mis amigos españoles.
Las vacaciones del verano pasado fueron muy bonitas y llenas de momentos felices y especiales. En primer lugar pasé unas vacaciones maravillosas. Fui a Pilio que es un lugar en el centro de Grecia y combina la montaña con el mar. Estuvimos dos parejas, yo y mi novio con dos amigos Dimitris y Tonia. Quedamos en una playa de Pilio con nuestras tiendas de campaña. El paisaje fue encantador. Viajamos a muchos lugares en Pilio dónde hay naturaleza enriquecedora con muchos árboles en todas las rutas, también pueblos pintorescos y playas con agua cristalina. Por la mañana desayunabamos y tomabamos unos cafés. Después tomabamos el sol y nadabamos en diferentes playas cada día. Traes, jugabamos los raquetas, leíamos los libros y escuchabamos música. Por las tardes paseabamos en los pueblos de Pilio y después cenabamos. Lo que nos encantaba más durante la noche estuve la fuego que encendíamos a la playa. Nos sentabamos en el alrededor de la fuego y charlabamos de muchas cosas, tomababos las cervezas y jugabamos un juego que se llama Taboo. Quedamos en Pilio por tres días y después fuimos a una isla muy bonita que se llama Alonisos. Allí estuvimos solos yo y mi novio porque nuestros amigos tenían que volver a Atenas para trabajar. Alonisos es una isla única en todo el mundo porque allí viven las focas monjes del Mediterráneo y muchos científicos viven en la isla para protegerlas. En Alonisos comimos comida muy buena. Una comida muy tipica allí es el atún. Los restaurantes tienen muchos platos que llevan este pescado en muchas formas. La verdad es que este atún es más sabroso que cualquiera forma he saborado. También nadamos en playas muy especiales dónde los árboles llegan hasta la playa. Además un día hicimos un viaje pequeño alrededor de la isla en barco. Después de cuatro días nos fuimos y volvimos a Atenas. Finalemente estas vacaciones que pasaron, fueron muy excepcionales y creo que fueron unas de las más bonitas de mí vida.
Inmigracion es un fenomeno actual para que los politicos en muchos paises intentan a encontrar soluciones. En primer lugar, existen varios tipos de inmigracion, como por ejemplo personas que convierten en inmigrantes para buscar un trabajo decente en otros lugares, en particular en tiempos de crisis economica como hoy en Grecia. Hay inmigrantes que salen de sus pais a causa de guerras y porque se sienten miedo de sus vidas. Ademas, hay personas que quieren utilizar oportunidades educativos, por ejemplo attender un Master en la extranjera. Los estudiantes son forma de inmigracion. Y, al final, hay los "inmigrantes de amor", que deciden salir de sus pais a gracias del amor. La forma de inmigracion que preocupa los paises es ella que se basa a motivos economicos. La inmigracion a cause de motivos economicos tiene como positivos tan negativos aspectos. Los inmigrantes contribuyen a la enriquecimiento de la cultura y la economia del pais anfitrion. Por ejemplo, en Alemania el Milagro Economico en las sesentas anos se baso al trabajo de los inmigrantes del Europa del sur. Lo mismo ha ocurrido tambien en otros paises. Muchas capitales grandes del Europa del Norte, donde se puede encontrar un trabajo correspodiente de las capacidades, se han convertido en multiculturales sociedades, como por ejemplo Berlin y Londres. Esta characteristica de la multiculturalidad es que defina el profil de estas ciudades, como se puede probar specialidades del todo el mundo, escuchar idiomas exoticas y en general vivir una experiencia mas diferente que en Grecia. Sin embargo, hay tambien negativos aspectos que afectan en particular las personas mas pobres que son de paises mayormente fuere de Europa. En muchas situaciones estas personas estan aprovechando, porque los empleadores piensan que los inmigrantes no tengan otra opcion. Pues, no estan pagando como los otros ni tienes los mismos derechos. Por tanto, la inmigracion tiene negativos y positivos aspectos depende del tipo de inmogracion y las causas que la provocan.
Todos recordamos un viaje especial que hicimos en el pasado. Recordamos ese viaje quizas porque tengamos buenos o malos recuerdos,encontramos nuevos amigos,descubrimos nuevos lugares o realizamos nuestros suenos. Para mi, el viaje que recuerdo es aquel que hicimos en 2008 a Alejandria, Egipto con mi padre, con mi madre y mi hermano. Mi primo se caso y fuimos aqui por eso y para hacer vacaciones. Nos alojamos a nuestra casa en el octavo piso. Siempre me encanta quedarme en esa casa porque me gusta la cama, el salon y que esta en alto. Cada dia ibamos a la playa y jugabamos con la pelota,todos juntos, mis primos y mis tios. Aunque no podiamos banarnos cada vez a cause del Islam, que dice que no es bueno para las mujeres llevar bikini en la playa. A pesar de eso, fuimos a todos los monumentos,a la biblioteca, a los piramides y a Luxor. Tengo todavia las fotografias y los videos! Fueron especiales esas vacaciones porque estuve en mi pais favorito, tengo muchos buenos recuerdos de esa viaje porque fui con mi familia que amo mucho. Espero que vaya este verano porque lo extrano!
"Now You See Me" Una película excelente En los últimos años,el numero de las películas que se estan produciendo en uno año es muy grande.La verdad es que algunas son mejores que otros y algunas peores. En la mayoria las buenas son contadas. A mi modo de ver una pelicúla que considero muy interesante es una que he visto hace dos semanas cuyo título es "Now You See Me"¨. Vale la pena mencionar que esta película pertenece a la categoria de las de misterios,de crímenes o de miedo. Acerca de ésto,la trama de esta película es muy novedosa porque hasta el final de la obra mantiene el suspense y no te hace aburirte. Algo que demuestra la capacidad de las personas que la han producido y de los actores. Asimismo vamos a lo que importa,que es el tema de la película que es alrededor de un grupo de ilusionistas.Presenta un agente de FBI y un inspector de Interol que investigan sobre este grupo de ilusionistas que cometen atracos bancarios durante sus actuaciones y recompensan a su audiencia con el dinero,bajo de las ordenes de un extraña persona.De este modo las cosas que surgen son inesperadas.Te indica a imaginar y pensar varias alternativas de la historia que no puedes entender si son válidas o no.A mi jucio el director:Luis Leterrier,los escritores de la obra y los guionistas han hecho un trabajo remarcable. En pocas palabras,desde mi punto de vista creo que esta película es la mejor de su categoria.Además soy de la opiníon de que aunque que seas alguien que no te gustan este tipo de películas no hay ningún caso de rechazarla.¡Es increíble!.De ahí que las críticas que ha recibido hasta ahora en periódicos y en paginas de internet sean muy positivas.¡Eso es todo!
Mi viaje más extraordinario fue el viaje a los Países Bajos, mejor dicho a Gronningen. Quería visitar una amiga que estaba haciendo seis meses Erasmus aquí. Todos mis amigos de Grecia irían a visitar Marianna a lo mismo tiempo. En ese momento yo también estaba haciendo mi año Erasmus en España, entonces mi viaje empezó en Santiago de Compostela. Había reservado dos billetes solo por ir a Gronningen. Tenía que esperar a Barcelona por diez horas y cambiar el aeropuerto, porque mi segundo vuelo fue de Girona. Eso que no conocía a ese momento era que el otro aeropuerto es completamente en una otra ciudad. Mi mala suerte quería que mi Aviñón aterriza a Barcelona por la noche. Cuanto pregunto una mujer de donde está el otro aeropuerto me explica todo que estaba necesario. ¡Una mujer muy simpática! Me dice cual autobús tenia a tomar para ir a la estación de tren y cual tren estaba yendo a Girona. También me dice, muchas veces que Barcelona es muy peligrosa por la noche, pero a este momento no me preocupe mucho. Cuanto bajo del autobús anduvo una grande avenida que fue directamente a la estación. A mi camino aquí me dio cuenta que la gente estaba un poco rara. Cuanto llego a la estación salió inmediatamente, porque la gente estaba borracha y un grade parte era indigente. No conocía a dónde puedo ir y venia a una cantina. Aquí me encontró señor Antonio y señor Jorge. ¡Dos señores muy amables que me ayudaron y guardaron la cantina abierta por la noche solo para mí! Cuanto hacerse de día cerraron la cantina y yo fui a la estación. Aquí me esperaba la siguiente sorpresa. El tren que fue a Girona tenia retraso. Cuanto llega el tren no estaba seguro que llegaría al aeropuerto puntualmente. En el tren encontró un chico de Turquía y el tenia lo mismo problema como yo. Así compartimos el taxi y preguntamos el taxista si puede conducir más rápido. ¡Fue un camino como en Formula 1! Cuanto llegamos al aeropuerto todo fue bien i ambos logramos los aviñonés en punto. Pero eso no era el final! Cuanto llego a los Países Bajos tenía tomar dos trenes a ir a Gronningen. Lo primero lo pierdo. Y cuanto finalmente llego a Gronningen nadie estaba aquí como era conformado con mis amigos. Ellos me esperaban a otro carril, eso porque había perdido el tren en Eidhoven. A causa de ni estaba nadie a la estación y ni tenia un móvil empezó a ir al dormitorio de mi amiga. La dirección la conocía porque estábamos escribiendo misivas. Aquí espero un poco pero al final encontró con mis amigos. ¡El viaje fue maravilloso y excepto de la pesadilla de la llegada es mi viaje favorito hasta ahora!
Resena de cine: "Los intocables" Titulo original: "Les intouchables" Pais: Francia Estreno en pais: 12/11/2011 Estreno en Espana: 9/3/2012 Productora: Gaumont & The Weinstein Company Director: Eric Toledano, Olivier Nakache Guion: David Trueba Reparto: Francois Cluzet, Omar Sy Sinopsis: Philippe es un rico discapacitado quien contrata a Driss, un hombre negro que vive en un barrio pobre, cuando el buscaba un trabajo para no concluir en el fondo de desempleo. Cuando Philippe lo conocio, lo contrato y se convirtieron en dos mejores amigos que ayudaban uno al otro. Juntos van a convertirse en dos amigos que indican que la amistad entre dos hombres totalmente diferentes puede existir. Opinion personal: He visto recientemente la cinta por tercera vez. Lo primero que tengo que decir es que se basa en una historia real. Toda la pelicula es un recital emocional que presenta la solidaridad y la amistad de amigos. Combina la comedia y el drama perfectamente, dando muchas moralejas. Los actores presentan perfectamente las relaciones humanas y los habitos y el comportamiento de la gente a traves de las personas con problemas de movilidad. Philippe muestra el punto de vista de estas personas y nos sensibiliza en su vida diaria. Me ha gustado de forma especial esta pelicula porque nos da un ejemplo de las mejores relaciones correctas entre nosotros. Tenemos que demonstrar solidaridad y comprension a los otros y sus problemas, especialmente cuando necesitan nuestra ayuda, como los hombres discapacitados. Esta pelicula da muchas moralejas y es por eso que la propongo a toda la gente de todas las edades.
Cuando era niña, iba a un circo con mis padres. Tuve una experiencia muy fabulosa. El circo estaba en Badminton, en Atenas y era de China. Se llamaba Mariposas Rojas. Al principio, lleguemos allí por la noche. Había mucha gente y por eso había una cola grande. La carpa que tenía el circo era bastante grande y con muchos colores. Entramos en el circo y sentamos en las primeras filas. Asimismo, había muchos animales, payasos, malabaristas, trapecistas, algunos equilibristas, un mago y un prestidigitador. Y ahora os voy a presentar mi experiencia sobre la hechizería. Cuando el mago hizo su número, en algún momento, pidió de una persona que le ayudara. De repente, miró a mi lado y me enseñó con su dedo. Las luces cayeron encima de mí. Quería sacarme al escenario. Me sentí muy sorprendida. Poco a poco, saqué al escenario. Me preguntó de mi nombre y me explicó el número que quería hacer. Eso era, desaparecer a una chica y yo tenía que subir en una escalera y tirar una cortina negra. Además, cuando estaba en el escenario me sentí extraño y timidez. Subí en la escalera y espere al mago. No podía ver que el mago hacía detrás. Cuando me hizo una señal, tiré la cortina. Al pensar que todo el mundo me miraba, tenía estrés. Pero al final el estrés se fue cuando ví que la chica se desapareció. La gente aplaudaba y gritaba por un buen rato. Así acabó ese espectáculo. Todos se marchaban con una sonrisa en los labios, estaban muy felices y hablaban del mago. Me gustó mucho esa experiencia y a mis padres también.
(Mi ordenador no puede escribir en espanol) Εn esta pequena pelicula podemos ver el actiz famoso Charles Chaplin en una historia carinosa. Aunque es una actriz comica quiere pasar algunos mensajes muy importantes relevemente con la vida. Por ejemplo vemos a Chaplin que intente ayudar un nino que encuentra en las basuras. En el principio da el nino a una senora pero finalmente guarda este nino el mismo. Una historia hermosa con emociones muy duras
El terrorismo no es un fenómeno nuevo. Para décadas el terrorismo ha cobrado muchas vidas humanas y siempre ha planteado desafíos y disyuntivas. El terrorismo se refiere por lo general a las acciones dirigidas a producir la muerte deliberada de civiles con el objeto de infundir temor entre la población y obligar a los dirigentes políticos a actuar de determinada manera. Demasiado a menudo se nos recuerda que el terrorismo sigue causando dolor y sufrimiento a personas en todo el mundo, produce desestabilización, pérdida de confianza de la sociedad, efecto dominó y ausencia de democracias y libertades. Prácticamente no pasa ninguna semana sin que en alguna parte del mundo se produzca un acto de terrorismo que afecte de forma indiscriminada a personas inocentes por el simple hecho de encontrarse en el lugar inadecuado en el momento inadecuado. Pero uno no debe hablar sólo de guerras, porque hay otras formas de violencia que infunden terror, es decir, hay mil formas de "terrorismo religioso", por más que quienes lo causan no sean conscientes de que, en realidad, son auténticos terroristas. Dicho esto, creo necesario dejar muy claras que nunca la religión es la única causa que desencadena las guerras y otras formas de terror social, porque en estos casos los intereses políticos y económicos son evidentes. Todas las naciones desean acabar con esta lacra, por lo que esta cuestión lleva décadas en la agenda de las Naciones Unidas. Todas las naciones estan llamadas a cooperar entre si de la manera mas efectiva y responsible para combatir al terrorismo international. Pero esta accion tiene tambien que encuadrarse en el respeto a los derechos humanos. Asi, como es necesario combatir el terrorismo es tambien conveniente apoyar organismos encargados de la promocion y defensa de los derechos humanos.
La semana pasada mi hermana y yo fuimos a ver una pelicula al cine que se llama Cinderella. La pelicula se contaba la vida de una chica que se llama Cinderella. Su madre murio cuando Cinderella era muy joven y por eso vivia sola con su padre en vuestra casa. Pero, despues de muchos anos su padre decidio casarse con una mujer que encontro en su viaje en Paris. Esa mujer era diabolica y tenia dos hijas que tambien eran muy malas frente de Cinderella. Cuando su padre murio cuando viajaba, su matriz comenzo manipular Cinderella. Es decir, su matriz desato las criadas que trabajaban en la casa y obligo Cinderella trabajar como una criada en su casa. Cinderella trabajaba como una criada por muchos anos, pero cuando estaba en una bosque encontro una principe que le enamoro. Ese principe le invito a su palacio en un baile. Pero,su matriz no le permitio ir a ese baile. Por eso, la madrina de Cinderella le ayudo ir al baile y encontrar su amor. Pero, Cinderella tenia que llegar antes de la 12 y por eso el principe no sabia su nombre. De esa manera, comenzo a buscar a cinderella usando su zapato. Al final, encontro Cinderella y le caso.
El año pasado fue un año muy interesante por mi porque estaba el primero año en la universidad y ganó muchas experiencias nuevas.En verano fui a vacaciones con mi padre a su casa en Marazonas. Es un placio muy tranquilo y bueno porque esta muy cerca de la playa. Todo el día estaba en la playa de Marazonas con mi crema solar y tomaba el sol. En la tarde iba en la casa de mi tío qui está muy cerca de ella de mi padre y hablabamos comiamos juntos y despues yo estudiaba porque habian cursos que no ha aprobado en la escuela.¡¡Pero me gustaba estudiar allí porque el espacio es tranquilo y es ideal por los ejerjicios de matemáticas y las teoremas!!Estaba en Marazonas por diez días y despues fui con mi madre y mis abuelos en mi pueblo en Ioannina. Se llama ´´Cuculia´´ y esta en la montaña, en la cordillera de Jumerka,en el centro de Ipiros. Tiene un altitud de 760 metros. Es muy tranquilo y la vista es maravillosa. Yo voy allí cada año desde que nací con mi familia.No hay muchos habitantes normalmente porque no hay la infrastuctura propria por vivir allí con la façon moderna. Por ejemplo no hay farmacia,no hay medicínos y servicios publicos y la escuela no fonctiona porque no hay chicos qui viven allí. Pero en verano toda la gente va en el pueblo para celebrar la fiesta de nuestra señora. Todos juntos organizamos una gran fiesta con música y comida tradicionales y toda la gente viene de los otros pueblos para celebrar,comer y bailar con nosotros.En el año anterior estaba todo el tiempo con mis amigos somo cada año. Mis tíos con mis primas han venido también y estabamos juntos.Tenemos muchos amigos en el pueblo qui los conocimos muchos años y cada año pasamos las vacaciones juntos.El verano pasado fuimos a excursión juntos en el río Arajzos para hacer rafting. Estaba un experiencia unica y muy diferente y vamos a ir otra vez este verano.¡¡¡El verano pasado estaba un verano fantastico pero creo que esto va estar más interesante!!!
Muchos incidents toman parte cada dia y cada humano tienes una histotia que decir ? un acontecimiento que estuvo inolvidable en su vida! Algo me paso hace un año en la hermosa Roma. Especialmente, mi mejor amiga y yo fuimos a Roma de vacaciones por 1 semana mas o menos. Al principal, fuimos a Roma en primavera porque teniamos mucho tiempo libre y no examinaciones. Cuando llegamos alli, encontramos el hombre que nos acogi? y nos dio las llaves por su casa. Despues de salir mis cosas en la casa, fuimos a ver la primera vista y por supuesto la primera vista estuvo ''El Coliseo''. Al mediodia, cenamos una buenisima pasta en el centro de la Roma y despues de cenar, fuimos a la casa para descansar. Generalmemte todos los dias son riquisimas pero la ultima dia nos sorprend?. Particularmente, cuando llego el dia para tomar el avion y volver a Grecia, tuvimos que estar al aeropuerto a las siete de la manana. Estuvimos alli una hora antes para hacer el ''check in''. Aunque, para nuestra mala suerte, una huelga en el aeropuerto cancel nuestro vuelo y desde aquel momento todo empezo. Empezamos a buscar si la empresa que se llamaba ''Vueling'' nos daria un rebolso o nos pagaria un hotel para descansar por la noche y tomar el proximo vuelo al dia siguente. Ninguno se ocupo y por eso llamamos al hombre que nos habia alquilado su casa para describirle toda la situacion y para preguntarle alquilarnos su casa para una noche mas. Consuerte, llegamos a Termini estacion para beber un café. Por otra parte, no podiamos llegar a la casa porque el hombre trabajaba y acabo el trabajo a la seis. Al final, tomamos el otro vuelo el proximo dia y llegamos a Atenas sin olvidar un tal acontecimiento.
Una pelìcula que he visto recentemiente Ayer he visto con una amiga una pelìcula de gènero drama que se llama El jardín de los Finzi-Contini. Es una pelìcula italiana de Vittorio de Sica del año 1970 y en italiano se llama Il giardino dei Finzi-Contini. La he visto porque estudio en la facultad de la filologìa italiana y tenemos que escribir una tarea por la asignatura de la investigaciòn filològica sobre la novela omonima de Giorgio Bassani del año 1962. La pelìcula es realizada en Ferrara, una ciudad que està en el region de Emilia-Romaña y esto me gusta mucho porque antes de algunos meses he visitado Ferrara y creo que es una ciudad muy bonita con una historia importante. La pelìcula es fedele a los capitulos de la novela pero como es natural las escenas de la pelìcula son màs pequeñas de la novela donde existen màs detalles y descripciones. El tema central es la Segunda Guerra Mundial y sus consequencias, las familias judìas que afrontaron el fascismo y la persecuciòn racial. Ademàs existe un amor jovenil con Giorgio que es el protagonista y una chica que se llama Micòl. La historia se realiza entre los años 1929-1938. La familia de Micòl ( Los Finzi-Contini ) es intelectual, refinada y una de las más ricas y aristocráticas de la comunidad judía de Ferrara. Por este razòn no podían creer que fueran a ser perseguidas en su propio país por motivos de religiòn o un origen racial diferente. Al final de la pelìcula Micòl y su abuela, separadas del resto de la familia, se encuentran con el padre de Giorgio, que las toma a su cuidado y les comunica su esperanza de que su hijo y el resto de su familia hayan podido huir al extranjero.
Hace unos semanas viaje a Europa en tren con amigos. Al principio no astaba muy contenta con la idea de la excursion pero despues descubri las ventajas del viaje con amigos buenos, independientemente el destino. Nuestra primera parada fue en Sofia. La capital de Bulgaria es una ciudad maravillosa. La gente era agradable, amable y la comida tradicional estaba muy rica. Estuvimos alli un dia y cuando anochecio empezamos de nuevo nuestra ruta. El destino fue Dubrovnik. Despues de algunas horas llegamos a Dubrovnik. Estabamos cansados pero la vista era asombrosa. Deleitabamos la vista y tomabamos muchas fotografias. Gracias a estas fotos no voy a olvidar ningun instante de esta vuelta por la ciudad y siempre voy a recordar los sentimientos cuando las sacabamos. El proximo lugar que visitamos fue Viena. Viena es una de las ciudades que siempre quise visitar. Las calles antiguas, los castillos, los monumentos siempre me encantaban. Nos quedamos alli dos dias y por lo tanto tuvimos la oportunidad conocer la vida nocturna. Lamentablemente, no vimos una obra de orquesta filarmónica de Viena. La musica clasica me transite la sensacion de alegria. la ultima parada fue en Barcelona, un lugar espectacular y famoso por sus legados historicos edificados . Grandes zonas peatonales, parques y no menos importante, el mar. El paseo maritimo era maravilloso. Visitamos el acuario y vimos peces de colores y tambien raros. No voy a olvidar el parque de Gaudi. Como a algunos de mis amigos les gusta el futbol, visitamos el famoso Camp Nou. Permanecimos tres dias en Cataluna y despues regrasamos a Grecia. En pocas palabras, feu un viaje inolvidable y una de las experiencias mas grandes de mi vida. Creia que seria aburrido viajar en tren. Sin embargo, cuando viajas con amigos nada es aburrido. Si tuviera que elegir un viaje distinto, no elegiria algo diferente. (??? ?? ????????? ??? ??? ?????? ?? ????? ??? ??? ???????? ??? ??????? ?????: ??????? ??????????? ???? ????????? 4 ?.? 55132 ????????? ???????????)
La inmigración no es un fenómeno de nuestro tiempo. La historia humana es llena de ejemplos de gente que ha abandonado su país natal por otro. Los motivos pueden ser numerosos pero los más frecuentes son los económicos, los políticos y los académicos entre otros. Generalmente, la inmigración se cree como algo negativo pero tiene aspectos positivos también. En primer lugar, tenemos que aceptar que la inmigración se nota más en los momentos de crisis. La crisis económica o la crisis por alguna guerra, empuja los seres humanos fuera de su tierra para sobrevivir. En los años pasados y desgraciadamente en los nuestros tampoco, por culpa de la crisis económica, es difícil para los ciudadanos encontrar un trabajo en su estado. Este razón les hace abandonar su país para encontrar un mejor futuro con mejor calidad de vida dónde puedan estudiar a sus niños y a ofrecer a sus familias una vida humana. Aparte de la crisis en el mundo de la economía, existe también una entre países y pueblos. Se refiere a las guerras. Las víctimas, la eliminación de los básicos alimentos como comida y agua bebida, la eliminación de los medicamentos y en general la idea de una guerra convierte el ciudadano en inmigrante. Para salvar su vida y la de su familia el hombre intenta a ir a estados más seguros dónde le protegen con leyes. No podemos olvidar los que hacen lo mismo con manera ilegal y sin papeles. Es un fenómeno que los últimos meses lo vemos con frecuencia en los países mediterráneos, pero esto es letra de otra canción y necesita más análisis. A continuación, cabe que añadir que no toda la gente se marcha por su ´´casa´´ por motivos negativos ( guerra, crisis etc. ). Un gran porcentaje elija a estudiar o seguir con sus estudios al extranjero. La mayoría de ellos prefieren ésta opción porque les ofrece una calidad de conocimiento más alta. Además, es más fácil poner los estudios teoriticos en práctica dentro de ofertas que realizan algunas empresas o trabajar en laboratorios utilizando una tecnología más avanzada que no tengan en sus institutos natales. Pero el extranjero siempre será un extranjero, un inmigrante. Como en el pasado, lo mismo que hoy, como en el mundo de los trabajadores, igualmente en el académico, la discriminación siempre existía y lo seguirá existiendo. En algunas profesiones o en algunos países se nota más y en otros menos pero existe y eso pasa porque, en la mente de los seres humanos se cree como algo no positivo y no tenemos la educación adecuada para cambiarlo. De todas maneras la inmigración no es cosa absolutamente negativa. El intercambio de los pueblos nos da la oportunidad a conocer nueva gente con cultura y tradiciones distintas. Los inmigrantes dentro de sus fiestas no pierdan sus raíces y al mismo tiempo presentan su historia y sus costumbres a los natales. De este modo, es decir intercambiando ideas, opiniones y viendo eventos variados y diferentes, todos nos mejoramos y tenemos un punto de vista más amplio. Para concluir, de todas maneras la inmigración es un asunto que tiene efectos positivos y negativos. Cuando se sucede con manera legal, todos tenemos la responsabilidad a ayudar, adoptar y intentar a mejorar la vida de los inmigrantes. Al cambio cuando se trata de un negocio humano, la sociedad y los gobiernos juntos tienen que solucionar este problema. Personalmente, ya que soy persona que abandona su país para realizar su sueño al extranjero, veo la inmigración legal por un punto de vista positivo. En mi mente no hay espacio para la discriminación. Conseguí esto gracias a la educación. Entonces podemos ver que los problemas tienen soluciones y a veces más de una.
Los viajes son mi lujo pequen?. Creo que ellos son el sentido de la vida. Me gusta mucho visitar diversos lugares en Grecia pero viajar al extranjero es una experiencia unica. Entonces y por una vez mas recogi mis maletas cogi el avion y fui a Paris, la maravillosa ciudad de la luz. Estaba muy contenta porque siempre queria ir a esta ciudad muy romantica. Afortunadamente para mi, el vuelo fue muy Buena ( tengo miedo de los aviones , se he lo dicho? ) Era de la tarde cuando nos aterrizamos a Paris . El cielo azulado con unas nubes y yo muy muy feliz. Rapidamente leggamos a la habitacion , dejamos las maletas y fuimos al Torre d Eiffel. Aunque lo he visto muchissimas veces por la tele et el internet es muy impresionante cuando alguien lo tiene por delante y la vista que se da es perfecta. Visitamos muchos lugares , empezamos por la manana y regresamos por la noche. Andamos mucho sin sentir cansados nada. Nos damos muchos paseos a lo largo de Seine. Fuimos tambien al palacio de Versalles y el museo de Louvre y necesitamos mas que dos dias para recorrerlos . Visitamos el Arco de Triumpo y disfrutamos la maravillosa vista . Comimos muchos dulces como Paris es conocido por ses pastelerias. Ultimo pero no menos importante Eurodisney . Pasamos un dia ahi y no era bastante, queremos mas. Paris es una ciudad que alguien puede hacer innumerables cosas . Aunque me quedo 8 dias no leggo el tiempo para ver todo. Por supuesto ire a Paris de nuevo.
Entonces, Charles Chaplin es un hombre que lleva ropas viejas, un sobrero, y un baston. En este video, podemos ver una historia en cuanto a un bebe que se abandono por su madre. El trata de darlo a otra persona pero es muy dificil para el, porque hay unas dificultades. Por ejemplo,un policia se aparece cada un momento, una mujer no lo quiere porque tiene su bebe propio, y un hombre de edad no lo quiere tambien. Al final, Charles lee un papel que encontro dentro de la blusa del bebe, que algo se escribia.
Ayer volví de Munich después de 6 días de vacaciones. Estaba visitando algunos amigos por la primera vez. Munich es una ciudad muy antigua y con mucha historia. La arquitectura es muy fascinante. Aunque 80-90 por ciento de la ciudad fue destruida durante la segunda guerra mundial, casi todos los edificios antiguos fueron restaurados a su estado original y así Munich mantiene su caracter antiguo. Lo que no sabía es la importancia de Munich para los nazis. Es allí que Hitler fundó su partido y escribio su libro "Mein Kampf" mientras estaba en prision. Además, el Kristallnacht (la noche de los cristales rotos, los pogromos contra los judios y sus propiedades, empezó en Munich. Y después que Hitler tomó el poder de toda Alemania, el partido nazi siempre reconoció Munich como el cientro de su movimiento. Parques, paseos, comida bávara y el Deutsches Museum (el museo de ciencia y tecnología más grande del mundo) son los puntos más destacados de mi viaje. Yo perdí la fiesta de Oktoberfest pero no m'importa. Yo conocí una Munich más tranquila sin todos los visitantes de Oktoberfest. Y además, no me gusta la birra!
Una persona famosa Joseph Gordon-Levitt es mi actor favorito. Oltre de actor es director,escritor,empresario y productor. Es de los Estados Unidos y naciò en Los ´Angeles. Tiene 34 años y su familia es judìa. He partecipado en muchas películas desde antes fue pequeño. He visto muchas pelìculas de Joseph pero mia pelìcula favorita es 500 days of summer. En España se llama 500 dìas juntos y en Hispanoamèrica 500 dìas con ella. Es una pelìcula del 2009. Es romantica pero un poco diferente de las romanticas clasicas porque podemos identificarla come comedia dramàtica. La historia es basada en el protagonista masculino y su punto de vista de la relación y su comportamiento mas romantica de la chica. Esta pelìcula fue que me hizo súper fanàtica de Joseph. Me encantaba il suo modo de hablar y sus ropas. Joseph no es muy conocido pero en los ultimos años he partecipado en pelìculas muy populares como Inception y The dark night rises. Ademàs en 2004, fundó la compañía productora hitRECord y es el director de Sparks, una adaptación del cuento de Elmore Leonard. Semplicemente Joseph me encanta.
Hasta el día del nacimiento, nuestra vida es llena de experiéncias variables y de gran valor. Algunas de las cuales son constructivas, y te dan la oportunidad de mejorar a sí mismo. Otras son málas y pueden ejercer una influéncia que es aparentemente más o ménos cierto que nos deja sus huellas. Pero, ante todo las experiéncias ,de cualquiera forma, se considéran que son lecciónes de vida que determínan la vída de cada uno. Personalmente, viví una experiéncia bastante seria hace 5 años. Era un viérnes a las tárdes conduciendo en el campo, cuando tuve un accidente de coche grave que, gracias a diós, no era fatal. Yo no fue de nada responsable por el accidente e incluso antes de que hubiera realizarlo, el conductor culpable chocó frontalmente y del lado de mi coché. Ése momento fatál , todo pasó cómo una cinta del cine delante de mis ójos y dijé a mí mísma: “ todo está hasta aquí”! Mis sentimientos eran el temor y el terror hasta que pude dime cuenta de que estaba viva! Viendo que humos salieran fuera del motor de mi coche, y realizando que estaba atrapada dentro de ello, porque las puertas no se abren, el pensamiento que me vuelve muy loca era el hecho de que hubiera sido quemada viva! Grácias a diós en un momento, yo entendí que la ventana a mi lado estaba rota, y a pesar del hecho que la canilla y los dos tobillos eran fracturados se manejó sóla salir fuera de la ventana rota y pedir por ayuda. Lo que te hace muy fuerte y decisivo en estos momentos peligrosos es el instinto de supervivencia. También recuerdo con gran gratitude la gente que me ofreció su ayuda en la escena del accidente así como los médicos que me cuidaron con gran preocpación durante las dos semanas que estaba encamada y había sufrido en una operación quirúrgica. El resumen es que la vida puede ser corta y no tenemos que dar prioridad solamente en cosas y situaciónes que mejoran nuestra vida sino que valorar este regalo divino,la vida.
En este pequeno video de Charlie Chaplin, se trata de un vagabundo, Charlo, que encuentra un bebe en la calle. Al principio el recoge el bebe y ya vee una senora paseando par alli con su bebe. Intenta darle el bebe, como piensa que es suyo, pero ella se niega y esta muy enfadada de todo esto. Muy pronto comprende que no puede ayudarlo y va a quedarlo al mismo sitio, donde lo encontro. En este momento un policia paso por alli y lo vio, asi que no pude quedarlo. Luego encuentra otro vagabundo y en una manera muy lista le queda con el bebe, y el de su parte lo deja con el otro nino de la senora, y corre alejandose de alli. La senora que estaba enfadada antes, ahora se fastidia. Creyo que se trata de un nuevo esfuerzo de Charlo, de quitar el bebe y lo golpea con su paraguas. De nuevo el policia pasa por ahi y Charlo no se atreve de niegar. Otra vez se queda con el bebe en los brazos…. Exactamente en este momento descubre una noticia en la ropa del bebe: “Por favor, ame y cuide de ese bebe huerfano”. Asi que decidi quedarse con el hijo y criarlo como si fuera lo suyo.
La semana pasada recibi una llamada de mi padrina con la que me dijo que mi primo ya tuvo los anos para su bautizo y por eso, invito sus familiares (en las que soy incluido yo tambien, ya que es la hermana de mi padre) para que asistiremos a esta celebracion, todos juntos. Por cierto estuvo muy emocionada y excitada por el bautizo, pero tambien por el hecho que aparecio la oportunidad y viajaria en el extranjero despues de mucho tiempo. Mi tia vive en un pais tan bonita y estupenda que no dudaria decir que soy un poco celosa de ella. Vive en Suiza. Viajamos de Atenas en avion a Italia, Milan y de ahi a Suiza en coche y por fin llegamos, en menos de dos horas, en la ciudad en la que vive mi tia, que se llama Lugano. Una ciudad costera y montanosa. Lo primero que quieria hacer era pasear por el calle peatonal cerca del mar. Un calle lleno de arboles y flores totalmente atendidos, como era toda la ciudad. Lo que me impresiono mas fue el hecho que todos los edificios parecia que encajan. Edificios, ya sean modernos o nuevos, ajustan y crean un clima muy interesante y lúdico. Especialmente, ya que estoy hablando de edificios, la iglesia en la que mi primo estuvo bautizado, era un edificio imponente y enorme. Yo no quieria ir dentro para no estropear el suelo con mis talones, inspira muy respeto. Desafortunadamente, no quedo mas de cuatros dias y no tuvo la oportunidad en explorar y descubrir toda la belleza de ese pequeno paraiso. Sin embargo lo que vi fue suficiente para convencerme de que una segunda visita es necesaria!
Hace poco tiempo vi la pelicula “Cenicienta” en un cine de mi barrio. Es la nueva version del cuento de nadas famoso, dirigida por Kenth Branagh. Se trata de una chica bella y amable que pierde ambos sus padres y se queda con la ultima esposa de su padre y con las hijas de ella. Ellas la tratan como una sierva y no la permiten que asiste a la fiesta del rey. Pues, su madrina, que es una ada, la ayuda usando hechizos y finalmente Cenicienta llega a la fiesta, donde se conoce con el principe. Estan bailando durante toda la noche y se enamoran. Pero, ella tiene que irse hasta las doce de medianoche, porque despues los hechizos se van. Po eso, Cenicienta abandona la fiesta sin despedir al principe y corre para estar a casa en tiempo, perdiendo su zapatillo. El otro dia el principe la esta buscando, pero su madrastra no la permite que se vaya de la casa. Despues de muchas problemas, el principe decide que todas las mujeres del reino pueden probar el zapatillo. La chica que la queda bien, sera la reina. Pero en ningun mujer le queda bien este zapatillo aparte de Cenicienta. Cuando los soldados del rey vienen a su casa, su madrastra les dice que no hay otra mujer aparte de sus hijas pero en el mismo tiempo Cenicienta esta cantando con una voz de maravilla una nana y los soldados la encuentran y al final ella se casa con el principe. La fotografia de la pelicula era impresionante y los actores eran muy buenos tambien (Cate Blanchett, Lily James, Richard Maden, Helena Bonham Carter, Stellan Skarsgard). La direccion era muy interesante y en dos palabras, la pelicula me gusto mucho y me hizo sentir como una nina despues de muchos anos.
En este video vemos un niño que está quedado solo en la calle y Charles Chaplin lo encuentra y está tratado darlo en otras personas pero nadie lo quiere y durante de esto, la policía y las otras personas creen que el niño es el suyo. Charles Chaplin no lo quiere hasta el momento que encuentra una carta que dice "por favor ama y cuída este niño que es órfano!" Y finalmente Charles Chaplin decide que va a hacer todo lo que la carta dice.
El ano pasado tenia la oportunidad de hacer realidad uno de mis grandes suenos: visitar Nueva York! Hay dos anos que mi prima vive y trabaja en una empresa alli y me habia invitado muchas veces en su casa pero era poco dificil visitarla porque los billetes son bastante caros y tenia que trabajar todo el ano para ahorrar el dinero que necesitaba y comprar los billetes. Al final, despues de algunos meses, mi hermana y yo compramos los billetes y preparamos las mochilas para pasar dos semanas en Nueva York. El viaje fue largo y cansadoso porque estabamos en el avion 9 horas pero quando salimos del avion olvidamos todo! Nuestra prima nos esperaba y nos conducio a su casa para relajarnos. Durante las dos semanas que estabamos alli visitabamos muchas atracciones. Como Central Park, lo parque mas famoso en la ciudad. Mi prima vive muy cerca y por lo tanto podiamos relajar en los jardines casi todas las dias. Ademas habiamos visitado la Estatua de Liberdad y sacamos muchas fotografias. Pero para mi, las mejores atracciones de todas son el Museo le Arte Metropolitano en el que teniamos la oportunidad de admirar obras de arte de todo el mundo y Times Square, la calle mas famosa donde mucha gente pasa cada dia y esta llena de publicidades y luces. Pero las dos semanas pasaron muy rapido y teniamos que volver a Grecia. My hermana y yo estabamos muy tristes porque Nueva York es una ciudad maravillosa y ofrece muchas opciones para pasarlo bien. Nunca olvidaramos ese viaje y esparamos que un dia vamos a volver!
Mis vacaciones del año pasado fueron maravillosas como son cada año.Aunque este lugar,lo visito cada año,cada vez que voy allí es como si lo hubiera visitado por primera vez.Cada vez descumbro algo diferente que me sorprende y me llena de alegría porqué esos 15 días las dedico a mi familia que tanto me falta al resto del año porque cada uno de nosotros tiene sus responsabilidades.Tomamos las cosas desde al principio.Fue el día 29 de Julio cuando mis padres y yo decidimos a visitar a Lesvos como siempre para escapar de la vida rutinaria de la ciudad.Entonces,decidimos a quedar ese año e Eressó,la ciudad de la conocida poeta de antigüedad griega Sapfó.Tuvimos mucha diversión así que no me puedo quejar. Nos hospedamos en la casa de un amigo de mi padre donde nos trataron realmente bien.Visité los monumentos arqueológicos,iba a la playa casi todos los días,jugué con mis primos y en general los días pasaban llenos de alegría,y tranquilidad.Al día siguente,mis tios y mis padres tomaron la decisión de ir a Turquía y especialmente a Esmirna.Cuando llegamos a puerto de Mitilini,tomamos el barco y después de una hora y media de viaje por fin llegamos.Nos quedamos allí casi todo el día.Fuimos de compras a una tienda muy grande.Compramos recuerdos,y adornos,despues nos fuimos a un restaurante donde probamos la comida típica que de verdad era para chuparse los dedos y por la tarde regresamos a Mitilini.No obstante,los días pasaron y nuestras vacaciones llegaron a su fin.Era el momento en que las mentiras han terminado y debíamos regresar a la realidad.No puedo negar que me puse muy mal cuando llegó ese momento pero en mi mente tenía todos esos maravillosos recuerdos y estaba convencida de que las de año siguente serán mejores que estas Obviamente que en todos estos momentos sacamos fotos que después yo edité en la computadora y les puse efectos para que se vieran más lindas. Luego, mamá y papá hicieron un álbum de recuerdos con ellas.
Hay mucha gente que cree que las parejas gay no tienen el derecho de casarse ni el de adoptar ninos, eso es decir, tener sus propias familias. Eso es un estereotipo que existe desde la antiguedad...especialmente cuanto tenemos en cuenta que hace unos anos una pareja del mismo sexo estaba prohibida de hacer amor. En mi opinion, los homosexuales tienen los mismos derechos con todos los humanos de este mundo. Eso es lo que ordena cada constitucion de un estado democratico. La igualdad es un elemento que existe en los estados liberales, y tenemos que tener en cuenta que desde que en la epoca moderna la sociedad convierte en un mundo multicultural y mas liberal, los derechos humanos hay que cambiar por lo mejor. Eso significa que esas parejas deberian poder formar una propia familia. Hay parejas del mismo sexo que quisieran adoptar hijos y no pueden o tienen miedo por distintos motivos. Hay que pensar que la orientacion sexual de una persona no affecta su istinto paterno o materno o su capacidad de amar. Una adopcion puede tener ventajas y inconvenientes para un nino. Especificamente, si una pareja gay adopta un nino, seguro que le da el carino y la affecion que no podria tener en su familia biologica. Los padres, mediante una adopcion legal, obtienen los mismos derechos y obligaciones que los padres biologicos, y por supuesto tienen que cumplir una serie de requisitos para demonstrar que si, tienen la capacidad de proveer un hogar adecuado por la educacion correcta de un nino. Por otra parte, hay gente que soporte que estos hijos se raisen mal por la sociedad, porque tienen mal ejemplos de sus padres (como,por ejemplo, amar una persona del mismo sexo, algo que es raro segun alguien). Ademas, hay el riesgo de que algunas personas dan la risa en los ninos que tienen "differentes" padres que los restos. Para mi, eso es un aspecto que desmotiva los homosexuales de adoptar un nino, pero sinceramente creo que depente de la persona si eso comportamiento se les affectara o no.
Atenas, a 20 de Mayo de 2015 El fenómeno de inmigración es muy grave. Por eso quisiera exponerles las razones por las que se da y que medidas debería adoptar el gobierno para invertirlo. En primer lugar, la crisis económica en Grecia ha obligado a muchas personas, jóvenes y mayores de edad a ir al extranjero para encontrar un trabajo más seguro, mejor pagado y más cualitativo. El fenómeno no es nuevo. Grecia que no podía emplear a todos los trabajadores en el pasado y había tenido grandes olas de inmigración. Antes, los emigrantes ofrecían básicamente un trabajo manual, no calificado. En cambio, en la actualidad han encontrado a formarse las condiciones de fuga de los más trabajadores cualitativos del país. Una fuga del capital cuyo peso ha soportado la sociedad griega. En los últimos anos, muchos estudiantes de universidades grandes de Grecia, prefieren estudiar programas educativos sobre la base de la posibilidad de encontrar un trabajo en el extranjero. Es claro que una decisión como esta no es ilógica. El paro en Grecia desdeña su esfuerzo y sus estudios, mientras países en Europa del Norte ofrecen más oportunidades que son muy atractivas. Aparte de los países en Europa Occidental, muchas personas están pensando en la posibilidad para ir a Medio Este, donde la explotación de la riqueza mineral permite un avance de un desarrollo alto. La conclusión no puede ser caracterizada como optimista. La debilidad de la economía griega no puede atraer a trabajadores cualitativos den extranjero ni conservar a su fuerza de trabajo calificado aquí. A consecuencia, la economía tiene un nivel de producción muy bajo y unas inversiones insuficientes. Por eso, el gobierno griego debe adoptar algunas soluciones para invertir este fenómeno. Antes de nada, podría ampliar nuevos puestos laborales para que los trabajadores encuentren una posición en su sector. Es verdad que ellos pueden ofrecer un espíritu innovativo y original. Asimismo, podía ofrecer otros empleos en sectores nuevos como son la energía y la agricultura alternativas, el turismo y la tecnología, como la alimenticia, la petrolera y la robótica. Además de eso, debemos aceptar que la crisis no se va inmediatamente. Es bueno que apoyemos al gobierno en su esfuerzo y busquemos oportunidades en nuestro país.
Este video tiene que ver con un bebé que esta abandonado en la calle. Charles Chaplin lo vio de repende y intentó a ayudarlo, es decir volverlo a su mama. Por eso, cuando una mujer pasó, el creyó que ella es su mama. Aunque hizo muchas cosas para darlo , la mujer no lo querría porque no fue suyo! Entonces, Charles no sabía que mas pude hacer. Necesitaba algunos minutos para pensar que va a hacer y durante sus pensamientos vio un papel dentro de la ropa de bebé que dijo que el bebe es orphan.
Hace tres anos que viaje a Monemvasia en Peloponeso. Era la segunda vez que visite esta magnifica ciudad ya que la habia conocido cuatro anos antes en 2008. Monemvasia es conocida por su castillo y su puerto y esta situada en el sur de Peloponeso. Cuando la visite por primera vez me aloje en Foutia un pueblo pequenito en las montanas que esta cerca de Monemvasia. Puedo decir que la vista era preciosa y extrordinaria y las temperaturas durante la manana y la tarde eran bajas suficientes para calmar el calor del verano. Caminabamos muchas horas y algunas veces soliamos conducir hasta una altitud de la montana. La segunda vez pasamos mejor porque decidimos alojarnos tambien en un hotel cerca de la playa Ampelakia. Aunque esta playa no es inorme es caliente y de arena gorda y soliamos nadar por las mananas y las tardes. La ciudad de Monemvasia no esta lejos de esta playa. Cuando fuimos por primera vez visitamos el castillo. Hacia calor y caminabamos muchas horas cuando vimos algunos monumentos espectaculos dentro del castillo. Ademas habia unos restaurantes y cafeterias donde cominos platos deliciosos y tomamos café junto a helado y dulces. Habia tambien hoteles carisimos pero no pensabamos alojarnos en uno de ellos. Lo mas importante era que conocimos toda la ciudad fuera del castillo. Para terminar, fuimos tambien a Elafonisos una playa para mi que es de sueno porque la arena es blanquita y el agua de color azul. En resumen creo que este viaje en Monemvasia era maravilloso y siempre me recordare los momentos fantasticos que pase junto a mi familia.
El viaje que cambio mi vida' Se dice que la vida es un libro y los que no viajan leen silo una pagina.Para mi, un capitulo muy grande de mi vida hasta hoy fue mi viaje a Espana por un semestre con el programa universitario 'Erasmus'. Estar lejos de mi familia y vivir sola en extranjero por primera vez fue una esperiencia que me ayudo a entender cosas de la vida, descubrir lugares pero,sobre todo conocer a mi misma. Por cinco meses vivi en Asturias , en Oviedo, una ciudad pequena, tranquila,muy limpia y con mucho verde. Durante esos meses viaje por casi todo el pais con otros alumnos internacionales. Conoci a jovenes de todo el mundo con los que hablo hasta hoy. Este viaje me dio la oportunidad de conocer a los lugarenos de los pueblos que eran muy amables aunque casi nadie hablaba ingles y tambien de aprobar los platos tipicos espanoles. Me sorprendio que hay muchas similitades entre Grecia y Espana, somos muy parecidos como personas. Tenemos la misma mentalidad y el mismo modo de vida. Para finalizar, quiero anadir que me siento muy afortunada por hacer hecho este viaje, nunca lo olvidare y por supuesto tengo unos recuerdos muy muy dulces.
La semana pasada fuí al cine para ver la última película de Lánzimos, "Astakos". En esta película el famoso director griego muestra una situación fantástica en el futuro. En esta "realidad", a nadie se permite estar solo. Si, por cualquier razon, alguien queda solo, se translada a un hotel, donde tiene algunos dias para encontrar pareja. Ésta pareja tiene que tener una similaridad con si mismo, por ejemplo una alergía común o una descapacidad. Si no lo hace, se transforma en un animal que el o ella ha elegido y se traslada al bosque. El protagonista, logra escapar del hotel y se une con una sociedad de rebeldes, que también han logrado escapar y viven solo, sin la obligación de tener pareja. Pero en esta sociedad rebelde, no se permite tener pareja. El protagonista se enamora con una mujer con cual crean un código secreto para comunicarse el uno con el otro. Juntos tratan de escapar y vivir su amor.
Spetses, una isla con mucho ambiente... En realidad, es dificil presentar la region donde vivo en pocas palabras. Vivo en una isla pequeña, pero muy famosa, variada y interesante del archipielago Saronico. Me refiero a Spetses. Hablar de Spetses es hablar de alegria, de mar, de fiesta, de cultura. Alli hay barrios tradicionales con mucho ambiente. Ademas, Spetses tienne muchas cosas para descubrir. Estamos, entonces, muy orgullosos de ese isla con la gente tan abierta,tan cariñosa y sobre todo tan espontanea. Es porque Spetses es rica gracias a su naturaleza y sus playas donde puede descansar, tomar el sol, nadar o practicar deporte. Se dice que toda la zona de la isla ofrece tambien excursiones romanticas, restaurantes tipicos y historicos, discotecas y clubes para disfrutar. Por suerte, Spetses es famosa por sus especialidades culinarias. Para los europeos la comida es nueva y muy diferente. Muchos turistas no entienden el menu en los restaurantes, pero todos saben el alimiento tipico de Grecia, el musaka y la bebida deliciosa, la raki. La virtud la mas importante de Spetses es su patrimonio cultural. Todo el mundo conoce los represantantes espirituales que provienen de Spetses. Este isla ofreco figuras grandes en la historia de la Guerra de Independencia de Grecia contra el dominio del Imperio Otomano en 1821 y en todas las zonas culturales como la pintura, la literatura. Spetses ha conocido grandes epocas de esplendor y sin duda, es una isla hermosa y muy dinamica de Grecia, que sabe como seducir sus visitantes con su historia su belleza natural.
Viviendo en una sociedad, que quiere llamarse desarollada, todavía existen temas que aún se consideran tabúes. Uno de estos es el denominado matrimonio y adopción de niños de las parejas gays. Según mi opinión la sociedad griega de la actualidad , la desarollada que se parece, todavía no está lista de aceptar la idea de igualdad en total. Es decir, el matrimonio y la adopción de niños por parejas gays. Ya no podemos entender la necesidad de estos seres humanos , quienes por supuesto no están diferentes de nosotros, sobre la caricia y el amor que algunos grupos radicales no la aceptan ni la reconocen. La iglesia griega soporta que estos actos son actos del diablo y todos tenemos curarlos, pero no cabe duda que encuestas han mostrado que la homosexualidad no es una enfermedad que necesita alguna cura. Pero ¿por qué no estamos dispuestos a aceptar el matrimonio entre personal del mismo sexo? Creencias de muchos años no nos permiten superar los tabúes aunque a partir de ideologías pasadas constan de problemas legales. Hasta ahora los parejas homosexuales no tenías los mismos derechos legales con los demominados parejas de sexo diferente. No podían aprovechar las ventajas que tenían las parejas straight , por ejemplo el derecho sobre le herencia de un fallecido y muchas otras cosas. Por eso es necesario , desde el punto de vista que este asunto es presente en nuestra sociedad, construir un sistema de leyes que no discrimina las personas según sus preferencias sexuales. Otro problema grande es la idea de adoptar niños. En este asunto solo puede decir una cosa. ¿Cuántos niños son maltratados de sus padres? ¿Cuántos niños crecen solos en orfanatos sin tener ni un abrazo para decirles algo bueno? No podemos permitir la discriminación sobre las preferencias sexuales dejar estos niños sin futuro solamente para proteger la llamada sociedad ortódoxa. El amor y las caricias no tienen sexo y frente a la prosperidad de un niño , no es aceptable, poner obstaculos a causa del sexo de los padres. En conclusión , ningún persona no tiene el derecho de negar algo que es normal para otros, dependiendo del sexo de su pareja.
Mientras Charlie está andando por la calle y fumando un cigarillo, encuentra un bebé en la esquina de la calle. Al principio piensa que es de una señora pasando por ahí pero ella lo nega. Después, quiere dejarlo a donde lo encontró pero al fin no puede hacerlo por que aparece un policia. En la próxima escena deja el bebé a las manos de un señor viejo, quien además lo pone al carrito de bebé de la mujer de antes. La señora ve Charlie pasar y aa fin de la historia Charlie se queda con el bebé.
El agosto pasado fue una experiencia muy diferente y extraña para mí.Había hecho planes para pasar unas vacaciones a la playa de mi isla favorita, en Grecia. Unas vacaciones sin preocupaciones y con única meta, mi descanso.Deseaba tomar el sol,leer un par de libros,relajar y generalmente descansar de mis deberes y mi doloroso trabajo. Como soy un detective,no tengo horario fijo ni mucho tiempo libre para relajar o hacer cosas divertidas para mí,por eso,esas vacaciones parecían como un sueño mágico.Y por suerte,me fue. Los primeros días revolcaron/pasaron como si fuera de verdad en un sueño.Por las mañanas desayunaba como un rey y daba mis paseos por la parte antigua de la isla,con su pequeño mercado,con colores y olores muy características,tomaba mi café y disfrutaba las vistas desde el castillo antiguo,ya restaurado y formado para servir a las necesidades de las tiendas.Después,tenía todo el tiempo descubrir las playas más bonitas y famosas y gozar ese encanto a través del natación o las actividades del buceo que son muy avanzadas en la isla.Por la tarde y después de un relajamiento leve,elegía el restaurante típico,cada día distinto,para probar todos los platos tradicionales del lugar.Hasta las ocho,más o menos había comido y podía disfrutar unas copas a los bares del centro. En la mitad de mi vacación,había decidido hacer una excursión de yate,la vuelta de la isla,para ver los lugares que no tienen acceso de otro modo;algo que es muy común a esas islas.Ha llegado la mañana y estaba ya muy tranquilo y tenía muchas ganas de empezar.Su duración era aproximadamente 8 horas. Íbamos en el barco casi diez personas,cuatro mujeres y seis hombres.En esa vuelta,a parte de los sitios famosos que cada vez paraba el yate para que sacáramos fotos,había uno,lo más hermoso y lo más interesante de los demás que los intrigaba todos,ya que habíamos escuchado muchísimas historias sobre su pasado.Una cueva que pertenecía a un pirata famoso muy salvaje,indomable y peligroso era la parte más atractivo de la ruta.Y así fue.Paramos por casi una hora a esa cueva;el "capitán" del yate nos informó que podíamos quedar allí por una hora más o menos,nadando o tomando el sol,sacando fotos,todo lo que queríamos.Él tenía que quedar en el yate fuera de la cueva,dado que no cabía dentro y nos dejó. Después de media hora,de lo que yo recuerdo vivimos una experiencia que nadie olvidará.Un terremoto fuerte nos sacudió.Todos mirábamos el uno a otro con una angustia terrible,pintada a nuestros ojos.Empezamos nadar hacia la boca de la cueva gritando por la ayuda del capitán,pero contesta ninguna... Hasta que el terremoto se terminó,todos estábamos al lado del yate suplicando apoyarnos ascender encima,pero...nada.El capitán no parecía.Le llamamos pero nada una vez más.Subimos primero los hombres y después ayudamos a las mujeres ascender,para encontrar el hombre muerto dentro su cabina.Lo curioso era que no murió ni del terremoto ni de su temor por el,sino de un disparo!!! Un nuevo caso ya había empezado para mi y había dado el fin en mis vacaciones... Adiós en mi descanso,adiós en los recuerdos de Grecia,adiós en todo.
El Marzo pasado, despues nuestras examenes, fuimos a Italia con una amiga mia para descansar un poquito despues un mes muy duro. Fue el primera vez que habiamos ido a Italia y preparabamos este viaje hace mucho tiempo. Queriamos ir a muchas ciudades pero una semana antes el viaje, realizamos que tuvimos que cortar la duracion de nuestro viaje porque teniamos muchas asignaturas para la universidad y no podriamos viajar para mas de una semana. Por eso, decidimos ir solamente a dos ciudades: Roma y Florencia. Cuando llegamos al aeropuerto, realizamos que nadie sepa hablar en otras lenguas otras de italiano. Por eso, teniamos que comunicar en italiano aun que nadie sepa hablar en esta lengua! Roma fue la primera ciudad que visitamos. Nos gustaban muchisimo las pequenas calles y recorriamos la ciudad para conocerla todos los dias que estuvimos alli. Generalmente hay muchos museos pero durante nuestra estancia habia tan gente que no pusimos visitarlos todos. Era una pena pero como eso tuvimos mucho mas tiempo para andar y conocer la ciudad y la gente que vive alli! Encontramos a mucha gente durante el viaje pero la gente que nos gusta mas era la gente de Napoli. Un dia, levantamos muy pronto y decidimos visitar Napoli tambien. Fuimos alli en la misma dia y quedamos dos dias. Lo pasamos estupende! Una amiga mia tuvo algunos amigos de Napoli porque habia pasado seis meses alli cuando estudiaba y conocio a mucha gente. Uno amigo suyo nos ofrecio un dormitorio y nos mostro la ciudad, los edificios historicos, algunos museos, Pompei, y claro, la vida nocturna, que era lo que nos gusto mas de Napoli! Es verdad que en las otras ciudades que visitamos, no habia vida por la noche y la mayoria de la gente que vimos alli fue turistas. Pero Napoli no tiene nada que ver con las otras ciudades! Fue un viaje que no vamos a olvidar! Espero que vamos a venir a Napoli y Italia an general y quedarnos alli por mas tiempo!
En general, viajar es un parte muy importante de mi vida. Dentro del ultimo ano he ido a barcelona-mallorca, budapest, y napoli. El ultimo viaje es napoli. Fui a napoli antes una semana y regresó el sábado. Fui con cuatro amigos y el tiempo que pasemos allí era increible. El primer día no taníamos mucho tiempo así fuímos por un paseo en el centro istórico y el museo arquelogico. El segundo día fuimos a la mas famosa isla quizas en toda la italia, capri. Capri es una isla muy cara pero al mismo tiempo muy bonita. Alli alquilemos un pequeno barco y hicimos la vuelta de la isla para dos horas. No tenía muchas playas pero fuimos a una cueca y hicimos bano. Despues con el teleferic llegemos a capri y comimos. Desde allí fuimos en autobos a anacapri por un paseo.El siguente día fuimos a pompei y vesuvios. Un istroria que todos conocen como un ciudad cubrió con lava. Todas las cosas que vimos eran muy interesante. Pompei fuera cuarenta minutos en tren desde napoli y para ir a vesuvio podrías tocar el autobus desde pompei. El otro diá fuimos en tren a sorrento. Sorrento es mas o menos una hora desde napoli. Es como un pueblo,si quieres relajar es el lugar para ir a vacaciones. Tiene un vista increible y desde allí puedes ir a amlfi costa que es un hora y cuarenta minutos en autobus. En sorrento comimos el mejor helado y hicimos un paseo en el centro que es lleno de tiendas y restaurantes. El unico negativo era que lloría ese día. El ultimo día de nuesto viaje quedemos en napoli y fuimos a vomero una region muy bonita y visitimos el castelo que ten;ia una vista 360o grados. Podrias ver toda la napoli y su puerto y cuando el sol subia los colores del cielo eran magicos. Ese viaje voy a recordarlo toda mi vida y espero que alguna vez voy a regresar a napoli. Espero en mas viajes que van a hacer mi vida mas viva y interesante.
Los ultimos anos, casarse y adoptar ninos las parejas gay es un tema muy controvertido. Las opiniones son tan diferentes que en algunos paises tienen estos derechos pero en otros no. Ademas en algunos paises las parejas gay tienen uno de estos derechos. A mi modo de ver las parejas gay tienen que tener el derecho de casarse. En general, deben tener la libertad de hacer todo lo que quieren y que es agradable para ellas. No obstante, cuando digo todo, lo que quiero decir es todo cuanto se refiere a sus mismos. En otras palabras a mi juicio por un lado es un poco peligroso adoptar un nino, porque asi es probable el no reciba el modelo acceptado por la sociedad contemporanea. Los ninos no pueden entender o ver de manera critica las cosas alrededor de ellos. Consequentemente, cuando viven con dos mujeres o dos hombres creeran que esto es lo normal. Y aqui la pregunta adecuada es quien soy yo que puedo definir lo normal. No soy la especialista pero la sociedad de hoy es muy critica y para mi un nino que crece en esta sociedad con estos modelos su vida no sera facil. Por el contario, cuando sea adulto, podera aprender todo que esta relacionado con este tema y tener su opinion. Mientras los ninos crecen tenemos que protegerlos de las personas malas. En conclusion quiero decir que no reduzco nada el amor que pueden darles a los ninos las parejas gay, que ellos lo pasaran tan bien como con una pareja compuesta de una mujer y un hombre y que su vida no se pondra en riesgo. Lo que deseo es la proteccion de los ninos por cada aspecto. Tienen el derecho de crecer y vivir los primeros anos de su vida en el mas seguro ambiente. Mis ultimas palabras son que no soy categorica y que algun dia a lo mejor mi opinion sera diferente. A lo mismo soy un poco sensibilizada en los ninos.
Mis planes para el futuro. Hay muchísimas cosas que una persona podría hacer en su vida. Cada uno escoge la cosa que le gusta más. Desafortunadamente ,hay personas que no tienen la posibilidad de escoger su propio futuro. A mí modo de ver ,las personas que aman el trabajo que hacen ,pueden triunfar más que otros, que no les gusta lo que hacen.A mí, por ejemplo me encanta estudiar español y bailar. Hace tres años que ví un video por internet. Algunas personas estaban hablando español.Al principio, no podía entender que idioma estaban hablando.La única cosa que podía decir sobre esta idioma ,era que me encanto muchísimo.Cuando aprendí que estas personas estaban hablando espanol ,pensé que sería muy agradable a aprenderlo .Lo que más quería, era comunicar con personas que hablan la lengua española.Mientras el tiempo pasaba , el español me gustaba mas y mas. Un día pensé que podría ir a la universidad a estudiar esta lengua y al futuro podría ser una `profesora de español.Bueno,ya no soy una profesora de español pero soy un estudiante de español. Otra cosa que me gusta mucho, es bailar.Me encantan todos los típos de baile y por eso tomo clases.Cuando bailo olvido todos lo pensamientos malos y todas mis preocupaciones.Además , siendo una bailarina puedes conocer a muchas personas y hacer buenos amigos.Creo que haciendo cosas creativas ,como el baile,es muy interesante.Hay muchos tipos de baile que quiero conocer, como latin ,oriental,hip hop.Desde que era niña recuerdo que casi todos los bailes me encantaban. No cabe la menor duda que cada una persona desea lo mejor por su futuro.Queremos un buen trabajo ,una familia ,buenos amigos y hacer cosas que nos hacen feliz.Pero,sobre todo debemos tener una buena salud. Dora.
¡Verano! Es la epoca que me gusta más. Y especialmente para los estudiantes que tienen mucho tiempo libre a pasarlo donde quieran para cuanto quieran. Hacía tiempo que pensaba de irme a España a visitar amigos y también a ver nuevos sitios. Tuve la suerte de estar elegída en el ´´summer university´´ de Aegee (una organisación como erasmus). ¡Y así el 13 de Agosto empezó mi nueva aventura en mi querida España! Primera estación: ¡Barcelona! Estaba segura que este viaje sería increíble que lo empecé sola desde Tesalonica conociendo gente de todo el mundo y haciendo nuevos amigos. ¡Antes de que llegara en Barcelona, estaba escuchando a Manu Chao y La Rumba de Barcelona teniendo muchisimas ganas de ver por fin a esa ciudad! ¡Que cuidad más bonita, dios! Puedes conocer a gente de todo el mundo y ver cosas que no existen en ningún sitio. Lo que me dió mucha sorpresa es la arquitectura. Por ejemplo, ´´La sagrada familia´´, ´´el parque de Gaudi´´y otros edificios famosos o no. En general tienes muchas oportunidades de hacer cosas. En Barcelona conocí a unos chicos y unas chicas que fuimos participantes en este programa y después de 2 días nuestra aventura empezó en Tarragona. 40 diferente personas de toda Europa que nadie conocía al otro...teníamos pasar cada día juntos, haciendo varias actividades, viendo a muchos sitios y probando cosas nuevas. La verdad es que todo eso sueña buenisimo pero no era tan facil. Teníamos solo 2 semanas a conocernos y adaptarnos a la nueva situación. Bueno,Tarragona era una vez la capital del imperio romano. Podría decir que parece como una pequeña Barcelona en combinación con Roma. Estuvimos en muchos sitios por ahí... en los sitios arqueológicos, sitios locales, en las ferias, vimos a las tradiciónes etc. ¡Próxima estación Valencia! Ay que calór hacía... otra ciudad muy bonita en el sur de España. ¡La ciudad de las artes y ciencias fue increíble! Y otra vez workshops, gira por la ciudad... Como los días estaban pasando, tan mejor nos conocíamos y no queríamos separarnos. Al final todos estuvímos conmovidos que teníamos irnos.... lo que todos entendímos es que no importa de donde eres y de donde vienes sino como sientes y como te portas a los otros. Para dos semanas fuimos uno..¡toda la Europa! Eso era lo que mas importante para mí. A través de este programa aprendí muchas cosas que no sabía, hice también cosas que nunca he hecho o nunca pensaba que iba hacer... conoci a gente maravillosa la que siempre llevaré en mi corazón. Aprendi también cómo se siente cuidar y ayudar a los otros como en una familia. ¡Pero mi aventura no se acaba aqui! En continuación visité a mis amigos en otras ciudades... Alicante, Elche, Torrevieja, Granada y Sevilla. Lo pase genial y también era perfecto de ver a mis amigos después de tanto tiempo. Vivi otra vez la hospitalidad española , que me encanta. Y aqui termina mi viaje, en Sevilla la ciudad mas bonita del sur de España.
Chaplin,un hombre feliz pero mentido en situaciones graciosas,daba un paseo en la calle.De repente,cuando Chaplin andaba,se metió liado y responsable de un bebé que ni siquiera era suyo. Intentando echarlo, la policía dificultaba su obra y al esfuerzo dejarlo en una mujer, ella lo pilló dos veces y lo obligó guardarlo. Él,como no tenía otra opción,decidió echarlo pero al final tampoco lo pudo hacer. Encontró una carta en la ropa de bebé y leyendola se puso feliz...
Los derechos de las parejas gay es uno de los debates mas algidos de nuestros tiempos. Hay las voces a favor de los derechos de los gays que exigen los mismos derechos que los heterosexuals y hay tambien sectores mas conservadores que insisten que las parejas gay deben permanecer excluidos del derecho de casarse y adoptar ninos. Por una parte, los que estan en contra de este asunto, como la iglesia, sostienen que el crecimiento de un nino es un asunto serio y un nino debe crecer con las normas adecuadas en una familia para que evite al futuro problemas de comportamiento y psicologicos. Ademas, esas voces creen que la adopcion de una pareja gay puede poner a los ninos en situacion de riesgo al potencial exclusion social debido a la situacion familiar. Los sectores mas liberales sostienen que la adopcion es un mecanismo para proteger a los ninos y darles familia. Entonces, si una pareja homosexual puede cumplir con todos los requisites de estabilidad emocional y economica tendria que poder aplicar a un proceso de adopcion para proteger un nino que esta en situacion de abandono. El asunto de matrimonio tambien es un debate sensible. Hasta ahora, los paises han inaugurado, poco a poco la legalización del matrimonio entre personas de mismo sexo. Los que mostran a favor de los derechos de los gays dicen que aunque hay leyes y acuerdos de protecci?n de Derechos Humanos que proscriban la discriminaci?n y la homofobia, comportamientos que indican lo contario estan presentes de forma continua y latente en nuestras sociedades de muy diversas maneras. Los gays o lesbianas no pueden equiparar su relaci?n con el matrimonio, ni ejercer derechos de adopci?n ni sucesi?n, ni otros derechos alcanzados por los heterosexuales Para mi todos somos iguales y tenemos los mismos derechos. Por consiguiente, si una pareja gay quiere casarse es un asunto suyo y nadie puede criticar a esta decision. Ademas, si un nino abandonado tiene que pasar toda su vida en un orfanato pasando una vida pobre emocional y economica,creo que es mucho mejor de esta miembro de una familia gay que le va a dar toda la proteccion y el character para enfrentar las dificultades de la vida.
El verano pasado fui de vacaciones a Espana. Fui con mis padres y mi hermana y tambien una amiga vino conmigo. Fuimos durante dos semanas al sur de Espana, a una ciudad que se llama Fuengirola. Es una ciudad bastante bonita al lado del mar, sin embargo es muy turistico. Hizo mucho calor durante mis vacaciones entonces fui a la playa casi todos los dias por la manana. De vez en cuando fui de compras porque tenia que comprar regalos para mis amigos en Grecia. Cada noche cenamos en un restaurante diferente y mi favorito fue un restaurante al lado de la playa. Alli comi sardinas frescas y para el segundo plato tome paella, que es un plato espanol con arroz, carne y pescado. Despues de cenar normalmente fuimos a la discoteca. El ano que viene voy a visitar otra ciudad en Espana porque me encanta la cultura del pais. Es posible que vaya a Barcelona con la Universidad.
Describe un viaje que has hecho recientemente. El Octubre pasado decidí a viajar a Bruselas,el capital de Bélgica y el capital de la Unión Europea. Allí tengo un primo de parte de mi madre que está casado con una mujer desde Russia. Nos llevamos bien y me han pedido varias veces en el pasado que les visite pero nunca tenía la oportunidad de visitarlos. Pero el otoño pasado, mientras estaba buscando vuelos baratos por el internet,me encontró unos vuelos para Bruselas con ¨Ryanair ¨ que fueron muy baratos. Así compré los billetes inmediatamente y mi primo me dijo que iba a quedarme en su propia casa. ¡La ciudad de Bruselas fue una maravilla! Visitamos juntos con mis primos muchas lugares turísticos como el Parlamento Europeo,el parque de Bruselas, el Palacio Real, el Catedral de San Miguel y Santa Gúdula, el Manneken Pis, la Grand Place, el Museo de Instrumentos Musicales, el Museo Real de Bellas Artes, el Museo de Comic, el Mini Europe y el Atomium. También comimos los platos tipicos del país como Mejillones Codillo a la mostaza, carne de ternera a la cerveza, conejo a la cereza, endivias con queso y jamón y por supuesto gofre con chocolate caliente y helado que es mi plato favorito. La experiencia de este viaje fue increíble y lo pasamos pipa con mis primos. No voy a olvidar los edificios pintorescos, los escaparates de las tiendas, los acogedores bares y cafes, las calles que fueron siempre limpias (en comparación a las de Aténas) y muchos más....Sin duda volveré de nuevo en esta ciudad bonita y me gustaría viajar a otras ciudades que están cerca de Bruselas como París, Amsterdam, Luxemburgo e.t.c. Stavros
En este video el protagonista camina por una calle en un barrio pobre. De repente ve un bebé que quizá sea abandonado. A continuación Chaplin intenta a dar el bebé a un mujer que ya tiene su propio hijo. Ella de una manera muy cómica realiza su truco y le regresa el bebé. Pocos minutos después el protagonista intenta del nuevo a dar el bebé esta vez a un hombre que parece que sea judío. Él entiende su plano y le da el bebé otra vez. Durante toda esta parte un policía observa toda la escena y intenta impedirlo. Al final Chaplin se queda solo con el bebé y lee una noticia que descubre en su ropa. Cuando el personaje por excelencia más clásico del arte séptimo realiza que el bebé está solo y abandonado se conmueve y decide compartir su vida con su nuevo amiguete
El ano pasado fui de vacaciones en verano a una isla maravillosa que esta situada en el mar del Egeo, en Grecia que se llama Milos. Fui con mis amigos durante una semana en Julio y tuve unas de las mejores memorias de mi vida. Aloje en Adamantas (donde esta el Puerto de la isla) y especialmente en un hotel pequeno rodeado de arboles. Mi dormitorio tenia una terraza con vista panoramica al mar del Egeo, lo que estaba mirando por muchas horas como me gusta observar el mar. Cerca de Adamantas hay muchos lugares de belleza natural que merece la pena visitar. La belleza de esta isla se debe al efecto del volcano y la lava que han formado puntos diferentes y unicos que no he visto en otro lugar. Desde el primer dia, fui a “Sarakiniko” que es una montana con rocas enormes y blancas los que ven al mar. Ademas, cuando fui por la noche alli, la luna iluminaba estas rocas enormes blancas y me sentia como era sobre la luna. Asimismo, “Papafragkas” es una playa (al norte) entre una roca (como un agujero) que tenia muy bonitos aguas con colores de verde esmeralda. “Palaiochori”, “Tsigkrado” “Firopotamos” y otras mas, eran tambien de agua cristalina y genial. En general, las playas en Milos me parecieron muy interesantes y extraordinarias que no he visto nunca antes. Tengo que comentar la excursion en un barco que tenia hasta el “Kleftiko”, las cuervas de piratas. Banamos y tomamos fotografias como locos dado que las aguas eran tan transparentes y preciosos. Por otro lado, las restaurantes eran muy interesantes con comida de calidad. Cada dia encontramos tabernas tradicionales con productos y platos muy ricos. Encontre unas tabernas casi al lado del mar con pescado fresco, “raki” (una bebida tradicional de alcohol) y tarta de sandia que es tambien una dulce local delicioso. Adicionalmente, cabe anadir la hospitalidad de la gente de milos. La gente era muy amable y con ganas de hablar contigo. Por ejemplo, muchas veces discutia con la duena del hotel que estaba dispuesta a ayudarme e informarme sobre la isla. No tengo planes para el verano que viene, pero seguramente las memorias del mar, del puesta del sol, del paisaje con roca volcanica y de la gente sonriente, me atraen a visitar Milos por otra vez. Por eso, recomiendo a toda la gente que visite esta isla preciosa!
El mejor viaje que hice recientemente fue a Granada de Espana, hace 2 semanas con mi marido. Hace 10 anos que estuve alli para estudiar y ahora tenia la oportunidad de regresar para conocer este precioso lugar a el. Hemos llegado el dia 2 de Mayo a la estacion de autobuses desde Madrid. Fuimos para dejar las maletas en el hostal y salimos. Era el Dia de la Cruz y habia muchisima gente bailando y andando en todas las calles. El dia era luminoso, hacia mucho calor, y nosotros teniamos una semana para disfrutar y pasarlo bien. Los primeros dias eran para conocer la ciudad. Hemos pasado por la carrera de Genil que hay un paseo con muchos arboles que te lleva al rio. Fuimos a la plaza del ayuntamiento y en las tapas que hay en la calle Navas. Explicaba a mi marido que los tapas que hay en Granada son los mejores de Espana. Fuimos a la zona de Albaicin desde el paseo de los tristes. Albaicin era el barrio arabe antes de la llegada de los cristianos. Es un barrio que no tiene nada que ver con el centro de Granada. Tiene casas blancas con balcones y patios floridos, todavia parece como un barrio de una isla griega. Ahi, en la plaza de san Nicolas mi marido entendio porque todos esos anos hablaba de Granada con tanto amor. Con vistas impresionantes a toda la ciudad. Me emociono de una manera tan especial que queria parar el tiempo. Lo mas magico que tiene Granada es Alhambra. El dia que fuimos a la Alhambra era preciosa. Era en la madrugada y cuando sali el sol parecia mas rojo. Andábamos en los pasillos en el palacio de Nazaries viendo los muros de colores. El sol que alumbraba el patio de los leones era uno de los rincones mas bellos de la Alhambra. Hemos perdido el tiempo en los jardines del Generalife y las siete horas han pasado sin saber como. Al final estabamos casi muertos pero valio la pena visitarla. Los otros dias hemos visitado algunos monumentos que hay en el centro y en la zona de Realejo. Salimos por la noche y hemos quedado con mis amigos que tenia tanto tiempo sin vernos. Fuimos a la playa, comimos paella y bebimos sangria. Hemos disfrutado mucho los ultimos dias y la semana ha pasado muy rapido. Teniamos un tiempo agradable y unos dias incredibles. Que lastima que no teniamos mas tiempo. Hemos tomado el camino de regreso con los recuerdos mas bellos y con el deseo de volver.
La última película que vi...fue griega... un viaje al tiempo, al pasado... La película se titulaba Pequeña Inglaterra y estaba basada en un libro. Pues, según el libro, éste era el nombre que daban los marineros a su tierra, a la isla de Andros. Andros, entre muchas más islas griegas, tuvo una tradición muy larga de marineros y de armadores. Estamos en la década de los años 30 y 40. Los hombres viajan constantemente al extranjero y las mujeres se quedan como Penélopes en casa esperándolos. Cada vez que el barco se acerca al puerto volviendo de su largo viaje, de su odisea, todas corren, madres, mujeres, hijas, para darles las bienvenida. A veces no llega nunca el barco sino noticias... noticias de mares lejanas. Que alguna tormenta o algún accidente... Ellas al nacer ya saben el camino que les toca seguir...el de la espera o del llanto, de la tristeza y del lamento. Como las mujeres son las que se quedan atrás, en casa, son las que mandan. Familias matriarcales por cuestiones de la vida. Las madres son las que manejan el dinero que manda el marido desde tierras o mares lejanas para construir una casa para los hijos, para ayudarlos,para preparar la dote de las hijas, para que tengan todos ellos, en general, un futuro mejor. También este dinero es un tipo de recompensa....ante los años de soledad y las dificultades de la vida que les han tocado vivir. Una madre, como es lógico, es la figura más importante de esta obra también. Una madre que manipula situaciones y hace lo mejor posible desde su punto de vista para que sus hijas no tengan que preocuparse de su futuro. Dos hijas, que aunque sean muy guapas, tengan un carácter y una personalidad muy fuerte y rompan con los estereotipos, no consiguen nunca salir de la sombra de esta madre y siguen todos sus consejos y sus decisiones como dos títeres en el teatro de la vida. Amores secretos, pasiones domadas,vida y muerte, añoranza, el mar, llegadas y salidas, una guerra, la soledad... una historia que más bien parece una tragedia griega. Una película muy sencilla, que deja una sensación de tranquilidad al espectador, por un lado. Por otro, una tristeza en el aire... Es muy fuerte el mensaje, el de ver la vida con otros ojos...más claros, sin obstáculos ni excusas. La vida es más sencilla si uno sigue lo que su corazón le dice y no toma en cuenta otros factores. El espectador no espera un final tan trágico, por lo menos yo no me lo esperaba. Pero en la tragedia griega así es la vida... el protagonista sufre hasta el final y lo único que le puede librar de este sufrimiento es la muerte. Según mi opinión, esta película ha sido otra obra maestra del cine griego moderno. Me ha encantado, me ha viajado a épocas pasadas y a tierras lejanas, aunque no me hubiera gustado vivir ni en aquella época, ni tener las experiencias de sus protagonistas. Muchas veces las pasiones nos enhechizan...pero casi siempre nos dejan un sabor amargo... Nos sentimos llenos por haberlas vivido pero la amargura es más fuerte al final.
Aunque a mí en toda la vida me ha gustado el verano más que todas las otras estaciones de año, hace mucho que no he tenido vacaciones de verano. Lo mismo pasó el año pasado. Dejé de trabajar el mayo para ir a Madrid dónde tenía que asistir por un mes en la Universidad Nebrija para cumplir la parte presencial de mi programa postgrado semi-distant, en julio. Todos mis amigos de Grecia pensaban que iba a hacer un viaje mágico o que aunque tuviera clases, me divertiría muchísimo. Pero la verdad es que ¡Madrid durante el verano es la ciudad más calurosa del mundo entero! Tenía 10 horas de clase cada día en la universidad y después tenía que ir a la residencia (dónde no había aire acondicionado) para dormir hasta el próximo día. La verdad es que tengo muchos amigos que viven en Madrid pero durante julio, casi nadie estaba en la ciudad. Todo el día lo pasaba con mis nuevos compañeros de Máster. Esto no era muy malo porque resulta que ahora tengo muchos amigos más y de diferentes países hispanohablantes. Durante los fines de semana que no teníamos clases, quedábamos para ir al Retiro (para aprovechar un poco del fresco de los árboles), o salir para tomar algo, bailar, etc. Si tuviera que describir mi estancia en Madrid el año pasado con una única palabra diría solo: CALOR. Cuando regresé a Grecia pasé todo el resto del verano en la playa. Es verdad que no me quedaba mucho más dinero así que tuve que quedarme en Atenas ..¡pero menos mal! Las playas de Atenas son suficientes para mí. Quizás el año que viene tenga más dinero para ir a una isla pero la verdad es que no lo creo. ¡Nunca me ha sido fácil a mí ahorrar dinero!
"El secreto de Adaline" El secreto de Adaline es una película de amor, en la que protagoniza Blake Lively. A pesar de tener 107 años Adaline no parece tener más de treinta porque tenía un accidente de carro muy serio y casi mágico cuando tenía 30 años.Ella conoce a Ellis, un chico que la despierta de su propia vida y gracias a su hija decide comenzar una relación séria con ello.Su relación evoluciona hasta el punto que Ellis decide invitar a Adaline al universario de sus padres.Aquí se encuentra con su padre William Jones. William es la persona con la cual Adaline se enamoró cuando tenía 60 años.Es aquí donde se nos presenta el mayor conflicto del filme.Adaline sale de la casa porque se siente que su secreto corre peligro.Ella pensaba mucho y decide hacer algo que voy a cambiar su vida.Decide decir toda la verdad al hombre que amaba muchisimo, a Ellis.Cuando tome esta decisión y conduzca su coche , ella tenía un accidente de repente. Este accidente era tan grave como cuando tenía 30 años. Un accidente mágico con lo que su problema solucionó .Ella podría seguir su vida normalmente como toda la gente.Al final , Adaline dice toda la verdad a Ellis y continuan su relación por muchos años.Adaline ahora es muy feliz porque sabe que puede estar con la persona que ama mucho sin la problema que tenía por muchos años.Un problema que no la permitaba vivir normalmente.Sabe que un dia voy a morir y para ella ,con toda su experiencia . eso imaginaba como algo muy agradable. Para concluir, "El secreto de Adaline" es una pelicula de amor y podríamos decir que es de ficción porque lo que pasa aL protagonista es algo que no podemos encontrar a nuestra vida. Personalmente me gustó muchisimo esa película porque su finalidad es enteder que el amor es muy importante para alguien y porque existían muy buenas imagenes y los protagonistas eran actores muy buenos.
En febrero pasado, junto con mi pareja del colegio, fuimos un viaje a Londras. Aquí, vive otra amiga nosotra con su marido y sus hijos, quienes no habíamos visto por muchos años. Primero lo que nos llamó la atención, era que aunque era febrero no llovió ni por una vez y además el sol estaba presente todos los días. Sólo hacía frío pero no nos importaba mucho. El transporte público era fenomenal. Había muchas líneas para llevarte a todas partes de la capital y los autobuses pasaban con frecuencia. Los lugares que visitamos eran por supuesto el Museo Británico donde desgraciamente no pudimos ver los mármoles del Elgin ya que los habían transmitido en otro lugar por trabajos conservatorios. Fuimos al palacio del Buckingham y al Museo de Madam Tussaud, donde vivimos una experiencia muy especial ya que al final de la gira había una proyección de una película en 4D lo que nunca habíamos visto hasta entonces. También, visitamos la rueda del London Eye donde pudimos admirar el capital y sus edificios. Nuestra experiencia con la comida londresa tengo que admitir que no fue muy interesante. Había muchas bares para comer y beber, sobre todo cervezas, pero la comida era más o menos basada en recetas de la India, de la China excepto la muy famosa comida de Fish and Chips que no nos gustó de nada. Además, una cosa que también no nos gustó mucho, era que no podíamos tomar café si era hora de comer. Teníamos que esperar hasta las tres del mediodía o en algunos casos más tarde de las trés. Los precios eran bastante altos, sobre todo los de las comidas, pero más baratos qué los precios del transporte. Era una semana muy divertida aunque muy agotadora. Al regresar teníamos que acostumbrar a nuestra vida cotidiana lo que era muy dificil.
La inmigración es tipo del movimiento temporal o permanente de una persona o grupo de personas a otro país o región para buscar labor o para reunir de la familia. Otras causas que conducen la gente a la inmigración son la situación política del país, la economía/la crisis económica, motivos religiosos, nacionales y, también, razones para la guerra. La inmigración puede ser interior o exterior/internacional, dependiendo del criterio del movimiento dentro del país o de un estado a otro. Como temporal o permanente se puede caracterizar dependiendo del tiempo de la estancia en el país anfitrión. Individual o en grupo se llama la inmigración que personas individuales o grupos de personas dejan sus países o regiones y se establecen en otro lugar. Además, si la inmigración ha registrado en la autoridad pública del país anfitrión entonces es legal, si no es irregular. Los países que exportan inmigrantes se llaman países de envío y las que importan se llaman países anfitriones. El fenómeno de la inmigración es una realidad por Unión Europea y, en particular, por los estados de Sur de Europea como es Grecia, Italia, España y Portugal. Ha influido las sociedades de los paises y, especialmente, el espacio político, social y cultural. El siglo XX se ha llamado “el siglo de la inmigración” porque se han llevado los más grandes movimientos de población. Un gran porcentaje de personas que se transmitan de un país a otro son migrantes económicos que buscan un futuro mejor para ellos y sus familias. Aunque muchos extranjeros se han unido en las sociedades, las relaciones entre varios extranjeros y algunos locales se han convertido en relaciones de violencia, odio y hostilidad. Es que las reacciones junto con problemas económicos, sociales, políticos e ideológicos conducen al aumento de actos racistas y al fenómeno de la xenofobia y del nacionalismo por los miembros de la sociedad contra los extranjeros.
La inmigración es el traslado de la gente de su lugar de origen a otro para establecerse como residente en este lugar. Hay diversos tipos de inmigración. Puede ser voluntaria o involuntaria, interna o externa, permanente o temporal. Cuando hablamos sobre la inmigración involuntaria, sobre todo nos referimos a los refugiados. Además, hay varias razones que impulsan las personas para trasladarse. La guerra, la pobreza y las malas condiciones de vivir, son algunas de ellas. En los tiempos antiguos, las personas se trasladaban de un lugar a otro a causa de las condiciones atmosféricas. Después, cambiaban su lugar para buscar otros mejores, más fértiles, donde podrían cultivar la tierra. La Primera Guerra Mundial y la crisis económica del 1929 impulsaron mucha gente para viajar del Europa a los Estados Unidos y Australia. Igualmente, mucha gente se trasladó durante la Segunda Guerra Mundial en paises como Alemania, Estados Unidos, Canadá y Australia para trabajar, porque en estos paises podrían encontrar trabajos y ganar dinero para sus familias. En los tiempos que vivimos, a causa de la crisis económica que comenzó cerca del año 2008, los gobiernos no pueden afrontar problemas como la pobreza y el desempleo. Al mismo tiempo, no pueden mejorar la vida cotidiana de los ciudadanos. Así que, muchos jóvenes abandonan su país y viajan al otros paises para trabajar y vivir una vida con más calidad. Cabe añadir que en la actualidad muchas guerras existen en diversos lugares del mundo. Ésta es una de las razones para la aparición del fenómeno del inmigración y de los refugiados. Según un informe de los Estados Unidos, cada cuatro segundos un nuevo refugiado se añade. Según los datos del Deciembre del año 2013, los refugiados sirios ya habían ascendido al numero 2.300.000. La inmigracion es un problema mundial, complicado con muchas y varias dimensiones. Desde mi punto de vista, los gobiernos tienen que tomar medidas para ayudar los emigrantes y los refugiados. En griego antiguo la palabra “extranjero” (xenos), signífica no solo la persona extranjera de un país desconocido, sino un amigo de otro lugar o otro país a quien le daban regalos, honor y hospitalidad. Asimismo, tienen que buscar maneras útiles en la lucha contra la pobreza, las desigualdades y las guerras que suceden en el mundo.
Vivo en Grecia, en el norte del país , en un lugar que está muy cerca de Salónica, la ciudad más grande en el norte de Grecia. Se trata de un pequeño pueblo que está en la ladera de una montaña , no muy lejos de la ciudad. Vivo en este barrio desde hace muchos años , y aunque me enfrento muchas dificultades, me gusta mucho. Es un lugar tranquilo, sin muchos habitantes y sin el ruido y el tráfico de la ciudad. Aquí los niños pueden jugar fuera de la casa, al aire libre, en contacto con la naturaleza, sin ponerse en peligro. Cada casa tiene su jardín, donde los propietarios cultivan flores y hortalizas , y hay varias zonas de juegos para los niños más pequeños. También hay campos de deportes donde se puede jugar al baloncesto , fútbol y otros deportes. En mi casa tengo un gran jardín con muchas plantas. Me encanta la jardinería . Cada día tengo que sacar a pasear a mi perro, así que tengo la oportunidad de caminar en la naturaleza y hacer un poco de ejercicio. Para trabajar tengo que ir a Salónica, que está a unos veinte minutos en coche de aquí. Mis hijos tienen que tomar un autobús para ir a la escuela, ya que está lejos de nuestra casa. Este es un problema porque nuestro pueblo no está bien comunicado con trasporte publico, así muchas veces tengo que llevarlos yo misma a la escuela en coche. Otro problema es que en el barrio no hay tiendas, ni bares, ni teatro, ni cine ni centro cultural. Los habitantes para hacer sus compras tienen que ir a un pueblo cercano, donde no se puede ir a pie. Se necesita ir en autobús o en coche. Los jovenes, para salir con sus amigos, en general tienen que ir a Salónica, que es la ciudad más cercana. Todavia, a pesar de las dificultades, es agradable vivir aquí. A mi me gusta mucho por su tranquilidad y porque toda mi familia toda mi familia está aquí.
Charlie Chaplin camina con su bastón y fuma su cigarrillo afuera de un edificio donde trabajan los trabajadores, quienes están tirando varios desperdicios de los pisos superiores en la calle. El abre su tabaquera donde se encuentran pitillos usados. Charlie Chaplin ve a un bebé al lado de un cubo de basura. Se lo pone en sus manos. Luego ve un cochecito con un bebé y pone al otro bebé adentro. La madre del otro niño ve al segundo hijo y lo toma al instante, se lo devuelve a Charlie Chaplin y se lo lleva aleja al Chaplin. Luego aparece un guardia y él también aleja a Charlie Chaplin. Luego aparece un caballero viejo con un bastón, a quien Charlie Chaplin le da al niño. Eso viejo caballero camina y mira desde una tienda el cochecito de bebé de la dama, donde coloca al niño sosteniéndolo. La dama sale y tan pronto como ve al segundo niño en su carrito se enoja. Charlie Chaplin aparece y la mujer lo golpea con su paraguas. Charlie Chaplin se retoma el bebé y dentro de la ropa encuentra una nota que dice: “Por favor, ame y cuide a este niño huérfano”
El año pasado, durante la Semana Santa decidí hacer el camino de Santiago con mi madre. Empezamos a prepararlo todo con muchísima ilusión porque ya sabíamos que iba a ser una experiencia muy especial. Además, siempre nos gusta el proceso de planear un viaje y organizar aquel viaje sí que suponía más esfuerzo y dedicación. Sobre todo porque antes había que escoger la vía que ibamos a caminar y eso no era nada fácil. Por suerte, el camino de Santiago es muy popular y logramos encontrar un montón de información sobre las rutas diferentes y sus ventajas y desventajas. Al final, elegimos la Via de la Plata. El punto de empiezo fue Ourense, una ciudad preciosísima que está en Galicia. El plan era caminar approximadamente treinta kilómetros cada día, por cuatro días. Así pensabamos que lograríamos cumplir los cien kilómetros que es la distancia mínima para recibir el credencial, además conocida cómo Compostelana. El primer día nos pareció que todo iba a salir bien, porque no nos sentimos nada de cansancio. Como somos caminantes aficionadas no seguimos las sugerencias de los demás peregrinos y no hicimos ningún descanso sino que andamos los treinta kilómetros sin parar! Entonces el día siguiente después de tres horas no nos sentiamos los pies y la cadena..era de esperar! Por lo menos no repetimos el mismo error otra vez pero aquel dolor de pies nos persiguió durante todo el viaje. El segundo día nos encontramos con nuestros demonios! En realidad fueron dos señores muy majos que conocimos en el albergue la noche anterior. Fue muy agradable hablar con ellos y nos dieron muchos consejos. Uno de ellos fue que nunca ibamos a llegar a un sitio a la hora pronosticada porque siempre pasa algo que causa retraso en el camino. Nosotros no les creímos y lo pagamos!! Aquel noche casi dormimos en las afueras. El tercer día comencé con un paseo muy impresionante por el bosque de la caperucita roja. Lo llamamos así porque parecía casi un bosque encantado y yo hacía chistes que ibamos a perder el camino y encontrarnos con el lobo!.. Y de hecho lo perdimos pero por lo menos no nos encontramos con ningún lobo. Aparte de esto todo salió como Diós manda... Y por último llegué el día final de nuestro viaje. No puedo describir como me sentí cuando vi de distancia la catedral de Santiago. Todavía la imagén está engravada en mi mente y sé que nunca la voy a olvidar. Fue el sabado de la semana santa que aquel año coincidía con mis cumpleaños!! Y recibí algo más que un regalo, recibí el honor de llegar a la ciudad de mis suenos y tener la oportunidad de pasear por las calles pequeñas y pintorescas de Santiago, la ciudad de los peregrinos y de la concha sagrada....Mi ciudad!
La inmigración es un fenómeno que existe desde siempre. Millones de personas, en todo el mundo decidían a inmigrar por motivos económicos, debido a guerras, por el catástrofe del medio ambiente, etc. En España, desde 1990, se nota un aumento en la inmigración de personas que provienen, en la mayoría de las veces de Marruecos y siguien países como Senegal, Guinea Bissau, Gana, etc. Los motivos por los cuales inmigran las personas varian según la edad y el país. La principal causa de inmigración en España de las personas procedientes de África, es la pobreza. La situación económica donde se encuentran la personas del continente africano es fatal, porque la mayoría de esa gente no tiene acceso al sistema sanitario y a la educación, no puede encontrar trabajo y muchos de ellos viven con sus familias en situación de calle. Cada año, miles de personas pasan por las frontera de Ceuta o de Melilla para llegar a España, andando, escondidos en camiones o en pateras, con el fin de encontrar una vida nueva. Hoy en día, se nota, también, una ola de inmigrantes desde los países Árabes. Miles de personas llegan a toda Europa, como refugiados solicitando ásilo. El motivo en este caso, no es otro que la guerra. El estado Islámico, conocidos en todo el mundo como hijadistas, la revolución en Syria, los conflictos en Irak, en Yemen, etc, han creado una situación muy peligrosa en el mundo Árabe. Así, muchas personas de todas las edades se ven forzadas a abandonar sus hogares, sus países y sus familias. La situación de esas personas es una tragedia completa, porque por un lado abandonan sus ciudades para salvarse y por otro lado, tienen que viajar a escondidas en camiones o barcos, en situaciones realmente muy malas y salvajes. Los que logran llegar a Europa sanos y salvos, a menudo afrentan muchos problemas: racismo, xenofobia, dificultades a pedir ásilo, condiciones malas en los centro de acogida, etc. Otra causa por la cual la gente decide inmigrar es el catástrofe del medio ambiente. Terremotos, polución del água y del aire, tsunami, incedios son unas de las razones principales de la inmigración. Por ejemplo, en el caso de Baglandés, el catástrofe del medio ambiente en combinación con la falta de puestos de trabajo, ha provocado muchos problemas en los ciudadanos y por eso, muchas personan inmigran cada día. Ellos que aún no lo han hecho, viven en situaciones muy malas y las mujeres, sin tener otra manera de ganar dinero, se dedican a la prostitución, desarrollando una industria tremenda. Cualquier que sea la razón de la inmigración, los países deben apoyar a los inmigrantes y los refugiados y no explotarles. Asimismo, los ciudadanos tienen que respetar a estas personas, sus derechos humanos, sus costubres, sus religiones, su alimentación. Todos merezen una vida, donde pueden tener acceso a la sanidad, a la comida, al sistema educativo. Todos tenemos que acordar que nadie es illegal y que todos somos iguales, independediemente del color, del sexo, de la edad, de la nacionalidad!
Desde cuando era pequeña quería descubrir el mundo, visitar sitios nuevos y conocer a gente diferente. Cuando hice mi primer viaje al extranjero con mi familia, este deseo no solo no se me quito sino que se hizo uno de los sueños de mi vida. Por eso, intento viajar por lo menos una o dos veces al año y siempre voy a sitios que nunca he estado en el pasado. Mi último viaje fue en Copenhagen. Elegí esta ciudad primero porque nunca antes había visitado un país de Escandinavia y eso me daba muchas ganas de ir y descubrir sus secretos. Segundo porque una de mis amigas vive ahí los últimos años, así que podría conocer la ciudad y disfrutar a la vez mi tiempo con ella. Antes de ir, tenia un poco de miedo por el tiempo que iba a encontrar ahí, porque siempre pensaba que en los países del norte hace mucho mas frío que en los países mediterráneos, pero afortunadamente, cuando llegué hacia bastante calor, algo que no era muy normal para la época. Copenhagen es una ciudad grande y muy bonita. No tiene montañas pero tiene parques muy grandes con muchos arboles, lagos y pavos y hay también calles grandes para las bicicletas. Eso me daba mucha ilusión porque es algo que no existe y no va a existir en mi ciudad. La mayoría de la gente usa su bicicleta para ir a su trabajo y por eso en las calles no se ve casi nunca tráfico. Además me imagino que allí no hay ningún problema con el aparcamiento como en mi ciudad donde encontrar aparcamiento es una pesadilla. El centro de Copenhagen no tiene algo muy impresionante pero es un sitio perfecto para dar paseos a pie o en bici. La zona del centro histórico es muy bonita, con muchas cafeterías y restaurantes para todos los gustos, plazas pequeñas y grandes, calles peatonales y tiendas de todo. Cualquier cosa que alguien pida, lo puede encontrar ahí. El jardín Botánico que se encuentra en pleno centro es espectacular. También alguien puede ver el puerto pequeño pero muy famoso y turístico que se llama Nyhavn. Este sitio esta siempre lleno de gente y los bares son carísimos pero sin duda vale la pena visitarlo durante el día o por la noche cuando las luces le dan una vista mas romántica. La ¨Sirenita¨ del cuento de Hans Cristian Andersen se supone que es la estatua mas famosa y turística de la ciudad pero para mi no es nada especial. Una gran ventaja de Copenhagen son los medios de transporte que te pueden llevar cerca de muchos sitios turísticos. Desafortunadamente, los billetes son bastante caros y un turista tiene que gastar mucho dinero si quiere usar y cambiar varios medios durante el día, por eso caminar es siempre la mejor solución. Un día que llovía mucho, visité el Museo nacional de la ciudad que es muy grande. Tiene tres pisos y necesitas por lo menos 1 hora a cada una para poder verlo todo en paz. En este museo hay varias colecciones que son muy interesantes y por eso vale la pena visitarlo aunque sea por muchas horas. En el centro de la ciudad existe también una comunidad mas pequeña y autónoma que se llama ¨Cristiania¨. Este sitio es muy famoso porque ahí se puede vender y comprar porro sin el miedo de la policía. A mi eso no me parece muy justo porque Cristiania, aparte de eso, es un sitio muy bonito, con un lago grande, casas muy especiales que llevan muchos colores, bares donde se toca música jazz y donde puedes tomar una copa gastando menos dinero que al resto de la ciudad. Aunque no se permiten las fotos, este sitio, la ideología de sus residentes y la libertad que podías ¨respirar¨ ahí me han gustado mucho. Media hora fuera de Copenhagen visité a un Castillo que se llama Hillerød. La verdad es que no lo vi por dentro porque había que pagar bastante pero valió la pena visitarlo por sus jardines impresionantes. Cubría una región muy grande por eso necesité casi medio día para verlo todo. Disfruté mucho mi viaje a Dinamarca no solo por sus sitios bonitos sino también por su gente que esta siempre disponible para ayudarte, darte direcciones, recomendarte sitios bonitos para comer y beber y hacerte la vida mas fácil. Aunque siempre quiero conocer a nuevos sitios, me encantaría volver algún día a esta ciudad y es uno de los viajes que recomiendo a todos mis amigos.
En general los viajes me encantan.Especialmente los viajes en otros paises.A menudo viajo con mis amigos Juan y Fotis.A ellos les gusta viajar tambien. Este ano he decidido viajar a Paris.Lo habia prometido a mi hermana Olga hace un ano aproximadamente.Tiene veinte anos y todavia no habia viajado al extranjero hasta ese momento.Cuando se lo he anunciado se alegro mucho!Dijo que Paris era una ciudad muy famosa y bonita. Gracias a Ryanair llegamos a Francia muy rapido y barato.El hotel estaba situado cerca del metro "Simplon".El otono es la mejor epoca para viajar.No tiene ni frio ni calor.Llueve poco y puedes dar paseos por la ciudad sin problemas. Supimos bien que Paris es una capital muy grande.El metro que teniamos en nuestra disposicion nos ayudo mucho.El rio Sikuanas separaba la ciudad en dos partes.Muchos barcos atravesaban el rio y la gente iba a sus trabajos sin prisa. Como todos los turistas,queriamos visitar todos los lugares historicos.Nos impresiono por descontado el museo de "Luvro" donde puedes admirar "La risa de Mona Lisa","Nike of Samothrace" y otras obras importantes. El que mirabamos mucha hora era el torre de Aiffel.Un torre gigante,muy alto que escondia la luz de sol.Gigante era tambien la cola para que te subiera,pero merecio la pena. Paris y Francia en general tiene la fama de su cocina estupenda.Los restaurantes que visitamos,justificaban esta fama.Todos los platos deliciosos,los dulces muy ricos y el vino nostalgico. Finalmente no podriamos olvidar que cortes era la gente que vivia alli.Nos ayudaron mucho dandonos informaciones,si que no hablabamos su lengua. Era un viaje increible y una experiencia inolvidable esta visita en la ciudad de la luz.Os la recomiendo sin pensamiento!
¿Quien pudiera imaginar que la canción "Clandestino" de Manu Chao, publicado el 1998, sería tan actual? Desde siempre, la inmigración consideraba un tema ambiguo en que todos querrían participar pero nadie ofrecía un apoyo verdadero para que la situación se solucionara. Sin embargo, el porcentaje de los inmigrantes va cada vez aumentado y hay muchas personas que siguen sin papeles y sin patria. Una de las razones principales de la inmigración, a mi modo de ver, es la guerra. Durante un conflicto, sobre todo, los grupos mas afectados, es decir las mujeres y los niños, están obligados a escapar a otros países para sobrevivir. Que duda cabe de que los mas grandes traslados de población tuvieron lugar durante largos periodos de guerra. Ademas, otra causa igual de importante es la situación económica. Hay muchas personas que deciden abandonar su país o su familia por un futuro mejor. El problema surge cuando el país aceptado los inmigrantes no dispone un plan de integración para ayudarles. Dicha falta provoca una serie de reacciones por parte de los nativos creando una actitud negativa contra los inmigrantes. Sin embargo, hay muchos que sacan provecho de esta situación por su beneficio. Como consecuencia, se produce el sentido de que por culpa de los inmigrantes no hay trabajos y que a causa de ellos todos deben cobrar menos que antes. Además, para que el sistema cubra esta falta, da origen al racismo y echa la culpa a los inmigrantes de la delincuencia y de lo malo en general. Por supuesto, todo esto sucede con la ayuda de los medios de la comunicación y otros medios al lado del poder. Por otro lado, son pocos los que pueden contemplar los aspectos positivos de la inmigración. Más precisamente, las nuevas culturas y costumbres que llegan al país le hacen mas rica y diferente. Los inmigrantes pueden enseñar a los nativos su modo de vivir y viceversa. Se trata del sentido de humanidad e igualdad. Asimismo, en el país llegan más manos de obra y se crean más puestos de trabajo y muchas veces llegan personas muy inteligentes y con talentos. Es diferente pintar tu pared de un solo color que de colores diferentes. De todas formas, ellos también son victimas de una situación grave y lo único que buscan es una vida digna, la cual puede estar ofrecida sin temor y con una organización adecuada. Vivimos una época multicultural donde hay sitio para todos. Algunos dicen que viajar hace que tu mente se amplíe, lo mismo pasa y cuando aceptas a los que “viajan” a tu país.
Hace casi dos semanas leí un artículo en una revista griega, sobre las parejas gay, su derecho a casarse y adoptar niños. Yo personalmente nunca había tenido ningún problema con la existencia de las personas que son homosexuales, lo contrario, respeto mucho a estas personas y acepto 100% su elección. Desde mi punto de vista, cada persona tiene derecho vivir su vida de la manera que le guste sin escuchar a nadie. La verdad es que la sociedad donde vivimos, todavía no a aceptado a estas personas y es muy estricta con ellas. Todos tenemos que entender de que las parejas homosexuales tienen los mismos derechos como las personas que una parte de la gente les llama ´´normales´´. Nunca he entendido este término. ¿qué es la normalidad? ¿quién puede decir que estas personas no son normales? Para mí este pensamiento es muy retrógrado, y me da mucha pena de que hoy en día en el año 2015 donde vivimos hay personas retrógradas. En cuanto al matrimonio entre estas personas yo estoy absolutamente a favor, porque, creo que cada persona tiene derecho a elegir con quién quiere pasar el resto de su vida, nos guste o no. Pongamos por caso, en grecia solo en una isla el alcalde permite a las parejas homosexuales a casarse, pero el gobierno no acepta estas bodas, porque, dice que todo esto es inmoral y deshonesto y por consiguiente estas personas se van a casarse a otros países. Todo esto es muy penoso, porque, la mentalidad que tienen las personas en grecia, es como la mentalidad que tenían en los años antiguos. Todo esto tiene que cambiar radicalmente, porque, a causa de esta mentalidad los homosexuales estan en el margen y no es nada bueno para estas personas. La parte más dificil y delicada es que si, los homosexuales tienen derecho a adoptar niños. Desde mi punto de vista, sí lo tienen. En resumidas cuentas, lo importante no es, si un niño vive con una pareja homosexual o no, lo importante es que viva en una familia unida, con mucho amor y cariño, en un ambiente sano y con personas que lo amen y que lo cuiden. Esto es lo que necesita un niño y nada más.
Desde siempre los seres humanos luchan por sus derechos en la vida , así que todos tienen el derecho vivir sus vidas tal como quieren . Para mi no hay diferencia entre una pareja gay o una pareja normal y al fin y al cabo qué significa la palabra ´´ pareja normal´´. Es un título que las sociedades han puesto para categorizar la gente. El amor no tiene límites , sexos , nacionalidades y categorías. En pocas palabras yo apoyo que las parejas gays se casen y pasen la vida con alguien que amen y que quieren y no entiendo porqué las sociades niegan estos matrimonios y detienen que los gays lleven una vida normal con su pareja condenándolos en soledad y en un bloqueo social . Es inaceptable que ,en el siglo en el que estamos, sucedan cosas que nos conducen a siglos atrás. Lo que yo pongo en tela de juicio es la adopción de un niño de una pareja del mismo sexo. Freud solía decir que el niño aprende de sus padres. Eso quiere decir que un niño aprende comportarse como un hombre al ver a su padre y respectivamente una niña al ver a madre. Por consiguiente un niño necesita el modelo ejemplar masculino y el femenino para crecer normal. Como he mencionado antes las sociedades no están listas para aceptar una boda entre gays y mucho más un niño que viene de una familia así. El niño enfrentaría problemas en la escuela por sus compañeros y como los niño están muy crueles , causarían problemas graves en su personalidad y en su carácter y en su comportamiento. La educación sobre la aceptación de la diferencia debería empezar de nuestras casas . Los padres son ellos que deben enseñar a sus hijos que respetan la vida de los demás y las decisiones que han tomado . Luego está en las manos de la educación. Así se construye una sociedad sana para recibir sin problemas y sin racismo familias y niños con padres del mismo sexo. Los adultos pueden defender sus decisiones pero un niño no se puede , entonces por qué pondríamos un niño en un procedimiento como esto . No tenemos el derecho destruir la vida de un niño . Creo que las parejas del mismo sexo deben pensarlo una y otra vez. Es un tema muy delicado y muy complicado al mismo tiempo. Les saluda atentamente Lefteris K.
En este video vemos a Charles Chaplin, un actor archiconocido de las decadas pasadas. Charles Chaplin esta en un barrio y mientras fuma su cigarillo, encuentra en una esquina de la calle, al lado de un contenedor de basura, un bebe. Al principio, piensa deshacerse de este nino intentando darle a otras personas, a una madre que ya tiene un bebe en el cochecito o a un viejo con el que se tropieza por la calle, pero no lo consigue. Al final, se sienta en la acera con el bebe en sus manos. De repente, encuentra dentro de las mantas de bebe un mensaje de su madre en el que se escribe que quienquiera ha encontrado este bebe que le de amor y carino. Y entonces Charles Chaplin decide quedarse con el nino y se siente feliz.
Mikis Theodorakis Mikis Theodorakis es un compositor griego conocido tambien por su implicidad en la politica del pais. Fue un opositor a la junta de los coroneles en 1974. En los anos de la Segunda Guerra Mundial se unio a la Resistencia. Ayudando a familias judias a escapar fue detenido y torturado para las autoridades alemanas. En 1954 Thoedorakis obtuvo una beca para estudiar en Paris donde studio analisis musical y direccion de orquestra. En estos anos compone sus primeras famosas obras como el ballet Antigona , que fue represantado en Covent Garden, o la Suite para piano y orquestra que con aquella obtuvo el primer premio en el Festival de musica en Moscu. En los 1960 regresa a Grecia y inicia un periodo llena de composiciones influidas por la musica tradicional y popular griega. La primera obra escrita era la musica para el poema de Yannis Ritsos “Epitafio”. Ademas funda la Pequena Orquestra Sinfonica de Atenas y realiza muchos conciertos en toda Grecia. Compone musica para los poemas de Yorgos Seferis Y odysseas Elytis – ambos han ganado el premio Nobel – y en 1963 compone la musica para la pelicula de Mihalis Kakoyannis “Zorba el griego”. El tema principal, el de “Syrtaki” se convierte en un exito internacional. En los anos de la junta militar Theodorakis pasa a la clandestinidad. Su musica esta prohibida y el esta encarcelado. Pero compone sin descanso canciones contra la junta, canciones que estan recibidos para griegos exiliados en el extranjero, como Melina MerKouri y que les interpretan en conciertos como solidaridad. En 1970 esta exiliado en Francia. En los anos que vienen compone y realiza conciertos contra la dictadura. Se encuentra con varios politicos y intellectuales y compone sus obras mas conocidas como la musica por la pelicula “Serpico” , y “Canto General” de Pablo Neruda. Tras la caida de la junta en 1974 regresa en Grecia. Esta elegido 2 veces diputado y en el gobierno de coalicion, en 1989, es nombrado Ministro. Ha recibido el Premio Lenin de la paz por su politica obra , por su esfuerzo para mejorar las relaciones entre Grecia y Turquia. No olvidemos su campana contra la energia nuclear y otras campanas por causas humanitarias y por los derechos humanos. En 2000 fue candidato para el Premio Nobel de la Paz.
UN VIAJE QUE HE HECHO RECIENTEMENTE Me encanta mucho viajar , especialmente al extranjero, y quiero visitar la mayoría de los países. El viaje que fue muy especial para mí, fue por España durante las vacaciones de verano hace dos años. ¡Qué viaje! ¡Mi sueño se hizo realidad! Viajé con mi hija y fuimos a Madrid, a Andalucia (Sevilla, Granada, Cordoba y Valencia) y a Barcelona. Nos quedamos allí diez días en total. Todas las ciudades me gustaron pero Sevilla es una ciudad maravilliosa. Quiero volver a ir allí. Todo era de maravillia aunque estaba nublado y llovía mucho casi todos los días. Compramos muchas recuerdos para nuestros amigos y para nuestra casa también. Como era la época de rebajas, fuimos de compras muchas veces y al final estuve sin blanca. La verdad es que compramos on montón de ropa y no olvidé comprar zapatos de tacón que siempre me gustan mucho. Visitamos muchos museos, estadios, arenas y catedrales. Sacamos un montón de fotos pero no tuvimos suerte. ¡desgraciadamente, la maquina de fotos se nos estropeó antes de que viéramos las fotos! ¡Qué desastre! Para colmo, a una amiga que había sacado también muchas fotos y podría darnos las suyas, se le han robado su máquina de fotos el último día del viaje mientras estábamos en Barcelona. ¡Por eso, no tenemos ni una foto de este viaje estupendo! Sacar fotos, es una razón para volver a ir a España. De una u otra manera voy a visitarla otra vez ya que es mi país preferido y ahora que hablo mejor la lengua española, puedo disfrutar del viaje más. A pesar de todo eso, ese viaje fue el mejor de mi vida. Puedo hablar horas y horas y aunque gastamos un montón de dinero, ... ¡valió la pena!
Charlie Chaplin da un paseo por un barrio. Aunque pobre y desesperado intenta mantener su dignidad. Al lado de un recipiente de basura encuentra un bebé abandonado que está llorando. Una mujer con su bebé dentro de un carrito pasa y Charlie Chaplin piensa en dejar el bebé que encontró dentro del carrito aprovechando que la mujer entró en la tienda. De repente la mujer aparece y reprochándolo le da el bebé de nuevo a abrazarlo. Luego intenta dejar el bebé en el lugar donde lo encontró pero un policía le impide hacerlo. No consigue cargar el bebé tampoco a un mendigo que pasa por aquí. El bebé llega a estar en el carrito de la mujer. Charlie Chaplin pasa de nuevo fuera de la tienda y la mujer le reproche y le pelea con su paraguas mientras le da el bebé porque piensa que es suyo. Al final Charlie Chaplin piensa tirar el bebé dentro de la alcantarilla pero cambia su opinión. Entre la ropa del bebé hay un aviso. Charlie Chaplin lee el aviso y decide llevar el bebé consigo.
Es un hecho que actualmente hay toda la informacion necesaria para darse cuenta de los peligros de fumar. Sin embargo, un gran porcentaje de la gente,y sobre todo de los jovenes,todavia insiste en disfrutar,entre comillas, de esa mala adiccio'n. Por eso la ley,que entro' recientemente, parece muy grave,como prohibe el fumar en todos los lugares publicos y, lo mas importante, en algunos sitios al aire libre, como por ejemplo en escuelas. Por una parte, esa decision pordria tener un impacto negativo en el sector hostelero . Por ejemplo una ley muy parecida y menos grave en Grecia fue un fracaso,ya que sobrevivir de la crisis parecio' mas importante que proteger la salud del publico.Ademas de eso,hay cuidadanos que hablan de un derecho individual y la libertad de decidir si alguien quiere fumar,en el caso de que este' en un lugar abierto y privado. Por otra parte,hay que tener en cuenta que la salud del publico es mas importante que la libertad de empresa. Para compatir un problema tan grande se necesita tomar medidas duras,aunque parecen injustos. Y adema's, esa ley trata de eliminar esa adiccion de lugares muy importantes, como por ejemplo las escuelas,los lugares del trabajo y todos los sitios publicos,cerrados o abiertos. Segu'n mi opinion esa ley seria mas adecuada y acceptada,si fueramos mejor informados sobre nuestros derechos y nuestras obligaciones y sobre todo si tuvieramos mas cuidado con nuestra salud. Para mi prohibir es peor que prevenir. Es necesario,que los jovenes se interesen mas por su salud y su futuro y dejen de imitar a sus padres. Seguramente sea dificil, pero es la obligacion del gobierno construir estructuras que cultiven a todos los miembros de la sociedad. Para mi los gran porcentajes de fumadores son un fruto de los problemas economicos,laborales y sociales,que actualmente son mas duros. Sin embargo, estoy a favor de esa ley, puesto que es un medio para resolver el problema, por lo menos a corto plazo.
“UNA EXPERIENCIA...ROBADA” El tema de hoy queridos lectores, son los robos. De verdad, ¿os han robado alguna vez?. En particular, la seguridad ciudadana se ve afectada por ellos y eso es un gran problema de la sociedad. Según mi punto de vista, los robos causan ansiedad y dan miedo. Para empezar, esta mañana –viernes 22 de abril- dos ladrones han entrado en la casa de mi vecina. Ella había contratado a una mujer de limpieza, ama de casa como se llama, que tenía sus llaves. Es obvio, que los ladrones han usado las llaves, porque uno de ellos era el esposo de la dicha mujer. El botín tenía un valor muy alto. Los ladrones robaban joyas, reliquias de familia y dinero, también. Asismismo, mientras mi vecina estaba durmiendo, los ladrones ingresaron a su domicilio. Escuchó ruido, pero no prestaba atención. Los ladrones conocían la casa y la ubicación de los objetos que querían robar. Después del robo, visitaron rápidamente la habitación de mi vecina y la amenazaron con muerte si dice a alguien qué pasó. Ella se escapó a la suerte, porque en el pasillo hablaban los residentes y los ladrones tenían miedo de entenderlos. Desafortunadamente para ellos, la casa tenía cámaras y la policía los encontró rápidamente. Su encarcelamiento es definitivamente para algunos años. A continuación, hoy en día, que el ritmo de la vida cotidiana es rápido, es necesario que tengamos los ojos abiertos. Además, debemos ser más cuidadosos y tomar medidas para proteger nuestra vida. En primer lugar, tenemos prestar atención en quién confiamos y más específicamente si se trata de aspectos muy personales. En segundo lugar, una idea notable es la instalación de un sistema de alarma y cámaras de seguridad. Para terminar, los derechos humanos desempeñan un papel muy importante y siempre debemos recordarlos. Todos tenemos el derecho a vivir con dignidad y sin violencia de cualquier tipo. ¡Espero que la gente empiece a pensar más ético! ¡Ojalá cambie la situación de robos y de violencia en general en todo el mundo!
La experiencia más importante de mi vida hasta hoy, es cuando hice el Erasmus en España. Elegí ir a las Islas Canarias porque entre las opciónes que tenía, esa me pareció más interesante. Desafortunadamente las cosas no fueron como esperaba y tuvé muchas dificultades. En primer lugar, había reservado una habitación en la residencia universitaria. Pero cuando llegué, encontré las habitaciónes en muy malas condiciones.¡ Eran supersucias!¡ La primera noche encontré dos cucarachas abajo mi cama! Y luego me dijieron que hay también ratas en unas habitaciónes. Por eso, decidí buscar a un piso para pasar ahí los cinco meses que me quedaban. Despues de mucho tiempo buscando, aquilé una habitación en una casa muy bonita, nueva y limpia. Lo malo en este caso, es que al final no lo llevaba muy bien con mis compañeros de piso. ¡La convivencia es una cosa muy difícil e importante! De todos modos, aparte de las dificultades que encontré, tuve también momentos muy buenos.¡ Tenerife es una isla muy bonita con un paisaje maravilloso! La verdad es que las playas no me llamaban mucho la atención porque estoy un poco acostumbrada de las playas, ya que en Grecia tenemos un montón. Osea no me volvía loca como los otros erasmus que irían a la playa cada día. ¡Pero tengo que admitir que la sensación de nadar en el océano es algo inolvidable! Ahí conocí a gente muy buena e hice amigos de distintos paises del mundo. ¡Juntos hicimos excursiones para conocer a la isla misma y a las otras al alrededor! Salíamos de fiesta cada finde, y eso es lo que más echo de menos! Despues de todos estos momentos buenos y malos que viví, creo que el Erasmus es una experiencia muy importante que cada estudiante debería vivir si tuviese la oportunidad. Casi te cambia como persona y te llena con conocimientos que te acompañan para toda la vida!
En la sociedad de nuestro siglo,aunque es ya muy modernizada, el tema de los gay y aún mas el cuestión si deben casarse y crear una familia sigue siendo un tema tabú y frecuentemente causa conflictos fuertes y muy intensivos. Antiguamente las personas que eran homosexuales o heterosexuales se enfrentaban a muchos insultos y rechazos. Sin embargo, el día de hoy hay mucho mas respeto a los gay. Incluso parece que ha llegado el momento para integrarse en la sociedad, ganando el derecho de unirse en matrimonio, adoptar niños y así formar una familia normal y corriente. La única diferencia sera que los padres estarán del mismo sexo. En cuento a mí cada persona tiene el derecho de vivir tal como quiere y hacer lo que quiere hasta el punto de que sus actos no hacen daño -corporalmente o espiritualmente- a sus prójimos. Por ejemplo, aunque la unión de personas que pertenecen al mismo sexo es antinatural, o sea que no se pueden unir dos personas del mismo sexo naturalmente, ellos si que tienen el derecho y la libertad de unirse. Pero la sociedad no tiene que reconocerlo oficial por el mismo razón que no es aceptado en la Unión Europea casarse con mas de un hombre o mujer. Además, no estoy en favor de eso, porque, en mi opinión, será un mal modelo de seguir para los niños y los adolescentes, un modelo no natural. Con respeto a adoptar niños estoy completamente opuesta, primero porque una pareja de gay no los puede tener naturalmente y segundo porque siento que el niño va a crecer con modelos antinaturales y que sentirá incompleto emocionalmente o con traumas por las reacciones de las personas en su alrededor. Además como tenemos que hacer con niños que no tienen conciencia por sus elecciones como sociedad hay que protegerlos de algo que puede dirigirlos en caminos falsos de la vida. Por lo tanto, los gay si que tienen el derecho de estar en parejas y vivir juntos si les apetece, y la sociedad y el mundo hay que aceptarlos, o sea, no insultarlos sino tratarlos con bondad, como iguales, pero en el tema de casarse o adoptar niños no pueden tener derecho, porque eso significara que estamos en favor de creación de parejas y familias así.
Recientemente vi una pelicula sobre un hombre muy importante. Ese hompre famoso se llamo Alan Turing y fue un matematico, logico, cientifico de computacion, criptografo, filosofo y maratonista y corredor de ultra distancia britanico. Alan Turing es muy importanre porque el fue de causa del fin de la Segura Guerra Mundial. Invertio unos conceptos de algoritmo y computacion y con ellos podria descifrar los codigos Nazis. Es considerado de padre de la ciencia de la computacion y precursor de la informatica moderna. Su mejor artifice, entre otros, fue la maquina Enigma. La maquina enigma fur el parte de un proyecto gobierno muy secreto y nadie ni su familia y amigos mas cercanos sabian nada. Hasta los anos 1970 el public no sabia nada sobre su trabajo. Mas o menos Turing y su equipo descifrar los codigow de mensajew de Nazis y podrian esperar y responder a los ataques y movimientos de militares de Nazis. Asi podrian dirigir el fin de Guerra. Ademas lo que me imprenscidio mucho en ese persona es su inteligencia y su dedicacion en ella. Tenia una personalidad muy dificil y sus maneras fuen extanos para unas personas. Pero Alan Turing utilizo su inteligencia no para sen rico o famoso, lo utilizo para servir la humanidad. Y para mi utilizar su conocimientos por el bienestar de humanidad es lo mejor. La carrera professional de Turing se cumplio cuanto se descubrio su homosexualidad. Durante una investigacion policial, sobre un entrar en la casa de Turing se confidio a su homosexualidad, y fue condendado a un tratamiento comical. A esa epoca la homosexualidad fue illegal. La consecuencia fue que Turing con ese tratamiento no podria trabajar y se volvia loco. Y dos anos despues se suicido. Es unos de los crimines que hace la humanidad, eliminar los homres que tienen la posibilidad cambiar el mundo. Y Alan Turing fue uno de ellos.
Los conceptos de la feminidad y la masculinidad, en la sexualidad masculina y femenina, en la maternidad y la paternidad, en el erotismo son conceptos hechos por la sociedad y que se rigen cada vez por las normas sociales. La sociedad ha cambiado mucho en los últimos años y se ha desarrollado influyendo en la manera en que la gente piensa. Pero desafortunadamente, aunque el progreso es evidente aún existen algunos estereotipos que crean problemas. Todavía hay cosas que la sociedad se niega a aceptar, como por ejemplo la homosexualidad, es decir las parejas gay, y tiene dudas de si estas parejas pueden casarse y adoptar niños. Pensando en este tema, que es uno de los temas que más se ha abordado, me pregunto si en esta sociedad tenemos todos el derecho de amar como deberíamos, porque ¿qué es una vida sin amor? Pues, primero tenemos que definir qué es el matrimonio. ¿Es una unión entre una mujer y un hombre o una unión entre dos personas? ¿Quién puede decidir por ti, quién puede decirte a quien vas a amar o si tienes el derecho de adoptar y cuidar a un niño? Sobre el matrimonio de los homosexuales no podemos decir muchas cosas ya que obligarlo es increíble. Son dos personas que lo que quieren es casarse y vivir juntos, no molestan a nadie. No es algo malo, es algo totalmente normal así que la iglesia no debería protestar tanto, porque cada persona tiene el derecho de buscar la felicidad. Lo más difícil es lo de los niños. Por un lado hay gente que está a favor y apoya esta acción entendiendo que una pareja puede crear una familia ayudando a un niño. Asimismo,entiende que los homosexuales ven que tienen los mismos derechos que los demas y no se sienten solos y aislados de la sociedad, sentimientos que pueden ser peligrosos. Pero por otro lado hay gente que está en contra y podemos decir que son muchos más. En mi opinión, lo importante no es si los niños están con una pareja gay o con una pareja heterosexual, sino que la pareja con la cual viven pueda dar a los niños mucho cariño! Eso es lo importante! Hay niños que crecen solo con la madre o con el padre, niños que no tienen padres y que viven con los abuelos o están en un orfanato y peor hay niños que viven situaciones dramaticas en casa con sus padres (indiferencia, violencia, alcohol, drogas). La gente tiene que preocuparse por los niños q viven mal y no por las personas que lo único que quieren es dar amor y cariño a otras personas simplemente poque son homosexuales. Por supuesto que las parejas homosexuales tienen el derecho de casarse y adoptar y nadie debe prohibirlo. Tenemos que empezar a aceptar lo diferente y la sociedad debe eliminar los estereotipos. No somos todos iguales y eso es la belleza del mundo. Solo así podremos vivir bien y si unos creen que eso es una utopia, nadie puede saber si la utopia es la fuerza o la debilidad de la gente.
. El camino hacia la igualdad no fue y no es algo que alcanzamos con facilidad. De hecho la historia es llena de ejemplos de batallas cuyo lema fue la “igualidad y amor para todos”. En pleno siglo 21 podríamos decir que la sociedad después ciertas evoluciones ha llegado a ser “ tolerante y abierta” con la diversidad del ser humano ya sea por su color, su religión o por su orientación sexual. La ultima década un asunto polémico ha surgido en la actualidad: “Los homosexuales se pueden casar y adoptar?” Las opiniones varían como es lógico y provocan dilemas y cuestiones. Para empezar cabe aclarar que la mayoría de las parejas gay no desean casarse por matrimonio espiritual sino por matrimonio civil. Sus deseo se base en el hecho de que solamente quieran obtener derechos como el impuesto común o el derecho del herencia en caso de muerte. Derechos que son garantidas solo a través del matrimonio civil. A continuación lo más importante es que si el estado no permite los matrimonios homosexuales destaca automáticamente un parte de la población. De esa manera crea una sociedad de doble identidad que solamente problemas podría producir. En cuanto a la adopción la polémica es más intensa. El poder religioso en combinación con partes políticas extremistas influyen un gran parte de la gente para que este contra de este dilema tan sensible. Adoptar un niño es lo mejor que podría hacer alguien. Los orfanatos son llenos de niños abandonados por sus padres que crecen solos sin la ternura y la seguridad familial. Para mi dejar un niño crecer solo es sinónimo de cometer un delito. No importa la orientación sexual cuando hablamos de amor y de afección hacia un niño. Cabe añadir que según estudios los niños de parejas gay crecen de la misma manera que ellos de las parejas “normales”. Privar a alguien el derecho de adoptar no solo es anacrónico pero también egoistico. En pocas palabras, es cierto que se trata de una batalla dura que impone esfuerzos y sobre todo paciencia. Yo tengo confianza en la humanidad y estoy seguro que poco a poco lograremos lo que ahora se muestre inaccesible: igualdad para todos
“El manantial” es una pelicula basada en la novela homónima escrita por Ayn Rand en el 1943. La pelicula fue filmada en el 1949 y dirigida por King Vidor. Ayn Rand escribió el guion y controló todas las detalles para que el guion sufrió ni una modificación. El protagonista de la pelicula se llama Howard Roark y es un arquitecto que ha elejido luchar por su propio vision en la oscuridad en lugar de conformar con lo que el público acepta. Howard quiere practirar la «arquitectura moderna», una arquitectura donde la forma del edificio convive con su función y que según el es superior. Al otro lado, la opinión pública, que esta totalmente dirigida de la prensa (aunque algunas veces parece que occure lo contrario; la frontera de esta relación es delimitadora...), esta en favor de la tradición y de lo que los arquitectos antiguos han creado. Debido a que Howard Roark ha elegido diseñar fuera del gusto popular y ha preferido el modernismo por la costumbre y las tradiciones, su vida se transformó a una cruzada sin aliados. La pelicula revela una batalla mas: la batalla entre el individualismo y el colectivismo. Howard Roark es el hombre ideal, de espíritu indepediente y íntegro, es la encarnación del espíritu humano y su lucha representa el triumfo del individualismo sobre el colectivismo. Según una cita de la autora Ayn Rand , el ego del hombre es el manantial del progreso humano. Los otros personajes son «subordinados», así los llama Ayn Rand. Peter Keating, uno de los «subordinados», es un arquitecto y un conocido de Howard Roark de la escuela de arquitectura desde hace mucho tiempo. El es la gran antítesis de Roark: aunque es un medicree, sin habilidades creativas, he consegido tener un gran exito profesional solo porque está al servicio de la opinión pública y el gusto popular. El conflicto entre los «subordinados» y el hombre ideal Howard Roark, revela mensajes políticos. Esta pelicula no es solo una drama social, sino una obra filosófica.
Chaplin estaba caminando por la calle cuando vió un bebe abandonado a la esquina. Lo abrazó y cuando una mujer pasó por allí con su niño decidió dejarlo en la carretilla. La mujer reaccionó malamente así que Charles intentó dejarlo ahí que lo había encontrado. Como un polocia le vió no lo abandonó. Estaba caminando con el bebè a sus manos cuando encontró un hombre.Le engaño y se fue sin el bebè. Ese hombre vi la misma carretilla y dejó el bebè . De repente Charles pasó por allí y la mujer lo dió otra vez a el . Al final , se sentó y encontró una carta y despuès sonrió y quizas decidió guardarlo.
El viajar siempre ha sido una parte de mi vida. Una parte que voy a recordar cada vez que veo las fotos en la computadora con mis amigos y mis familiares. Cada viaje es especial y me ha dado diferentes y maravillosos momentos. El último viaje que hice fue a Madrid en 2012. Tenía una amiga que estaba estudiando en la universidad Complutense de Madrid y me decía así: ¡Tía por favor, ven a Madrid! Te lo prometo que no lo vas a arrepentir. Al principio no la creí porque ya había visitado Barcelona y no podía creer que había otra ciudad en España tan bella como ella. La verdad es que tenía razón pero no es esto lo que importa. Así, tomé la decisión de visitar mi querida amiga el Abril de 2012. E hice bien. Fue la primera vez que me sentía como estar en casa.Hablaba todo el día español con los amigos de mi amiga, con gente extranjera, y por supuesto conocí a mi amigo Manú con el que hablábamos más de 6 años por internet. Fue como un sueño. Todo el día estábamos andando, caminando, cantando canciones tradicionales, bebiendo cervezas baratas (coronita) y pasándolo genial. Pero no nos quedamos solamente en Madrid. También visitamos Toledo, pero lastimosamente tardamos mucho de llegar y no tuvimos la ocasión de entrar en los museos y las iglesias de esta tan pequeña y tan pintoresca ciudad. Por casualidad, un amigo mío conocía a una chica que trabajaba en Toledo y nos hizo la guía de la ciudad. ¡No creo que pudiera ser mejor! Lo que seguramente no voy a olvidar es el enorme parque de Retiro en Madrid. Un día soleado decidimos a hacer un pik nik en este Parque. Cocinamos pasta con pollo y pimentones, fresas con chocolate y compramos una botella grande de cerveza. Ese fue el día más inolvidable de todo el viaje. ¿Próxima parada? No sé. Lo único que sé es que no sé nada. ¡No, no es una broma! Estoy pensando en combinar las vacaciones con un programa voluntario en Chile, Perú, Bolivia o Uruguay. Nunca voy a parar de viajar. Es una forma de vivir. Viajar es la única cosa que compras que te hace más rico..
Charlie Chaplin estaba fumando tranquilo su cigarro cuando ha visto un bebe. Sin saber que hacer empezó a buscar la madre. De repente una señora apareció con una sillita y otro bebe. La señora estaba buscando algo también y naturalmente el protagonista pensó que el bebe perdido era de ella. Pero se equivoco y la señora se ha ido cabreada. Chaplin, otra vez sin saber que hacer , dejo el bebe donde lo había encontrado al principio. Un policía que vi lo ultimo, empezó a mirarle pensando que el es que intentaba abandonarlo. Chaplin obligado se fue con el bebe y lo dio a un señor que pasaba por la calle. El señor a continuación lo ha dejado a la misma sillita que Chaplin lo había dejado antes. La señora llamó el policía que cabreado con Chaplin - que el pobre solo pasaba por allí por casualidad- le ha obligado llevar el bebe. Al final el protagonista se quedó con el bebe perdido, lo cual llevaba una nota puesta que explicaba que hay que querer los niños huérfanos.
Hace unos meses muchas parejas gay celebraron en los Estados Unidos la aprobacion de la ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo. Es triste que en ano 2015 tenemos que luchar sobre derechos de igualdad para personas que no son hombres blancos (y/o ricos). Especialmente el matrimonio, que es algo tan personal y no afecta otras personas fuera de la familia de los amantes, no se puede prohibir. Segun mi, las parejas gay deben ser visto como cada otra pareja, y esto incluye el derecho de adoptar hijos. Hay muchos ninos en el mundo que viven en condiciones horribles y buscan familias para adoptarles. Lo importante en una pareja que concidere adoptar es que haya amor entre ellos y que tengan ganas de criar un hijo. Mucha gente dice que no se puede criar hijos con ejemplos "abnormales" (como una pareja de dos hombres o dos mujeres), pero en mi opinion es mucho mas peligroso ser criando por una familia "normal" pero ausenta o violenta, que con modelos de familia que (todavia) no son normales o comunes. Hay gente que estan contra las parejas gay, y su argumento mas grande es que las parejas de mismo sexo no pueden tener hijos de modo natural. Pero la misma gente no dice nada cuando hay problemas medicales entre una pareja "normal" que tampoco puede tener hijos biologicos. Ademas, hay muchos ninos que se crecen con solo un padre (o madre) por razones del divorcio o de muerte. Ellos que estan contra de adopcion por parejas gay deben pensar que por lo menos los ninos van a tener dos padres que quieren de verdad un hijo, y no solo porque necesitan hacer hijos por la opinion y la influencia de la sociedad. Sin embargo, como con cada caso de adopcion, es importante tener entrevistas por trabajadores sociales para ver si la pareja esta preparando para adoptar o no. Para concluir, las parejas del mismo sexo deben tener las mismas derechas como todas las parejas.
Ha sido hace dos años y fue una experiencia única. Nuestra boda. Nunca pensé que me iba a gustar tanto porque esas cosas no son lo mío. Jamas había soñado ni cuando era niña de bodas, vestidos de novias y todas esas cosas. Pero al final tenía su gusto. Con mi esposo habíamos casado en el ayuntamiento en 2010 pero en 2013 os casamos por la iglesia y lo hemos disfrutado mucho! Las preparaciones empezaron un mes antes mas o menos y aunque fue una boda simple, sin muchos invitados(comparado con lo comun en Grecia) queríamos hacer algo con poco dinero pero sin que faltara nada. Aunque eso nos costó mucho trabajo, valía la pena. Yo y mi esposo estamos en contra de todas esas tonterías que dicen algunos ´expertos´ y ´profesionales´de bodas para abusar ´la cartera´de los novios y de sus familias. Como ese es el día de vuestra vida y por eso olvidate de dinero etc. Por toso esto y otros razones con una amiga hemos hecho casi todo a mano. Los regalitos para los invitados, la decoración del coche, de la iglesia, las invitaciones y lo hemos disfrutado mucho. Cada día hasta las tantas, acompañadas de queridas personas y de botellas de vino. Cuando os hemos reído! Pocos dias antes de la boda todo estaba listo y íbamos a la playa todos juntos para disfrutar del mar y del sol. La boda fue en 17 de Agosto a las 19.30 en una bonita y pequeña iglesia en Korinto entre 120 amigos y familiares. Que emocionante fue el momento en que llegué al iglesia acompañada de las comadres y mi familia y vio a mi esposo esperándome a las escaleras sonriendo. La ceremonia fue maravillosa y cuando os hemos terminado con las fotografias fuimos a la taverna donde tuvo lugar la recepción. Hemos comido, bebido pero sobre todo, lo mas importante... hemos bailado. Y lo hemos hecho casi sin parar desde las nueve de la tarde hasta las ocho de la mañana. Nunca jamas vamos a olvidar esta experiencia increíble ni yo ni mi amable esposo.
El último viaje que he he realizado El verano pasado fuimos con mi novio a España y especialmente a Barcelona por unos días. El motivo de nustro viaje era el descanso y conocer la ciudad. Habíamos hecho planes para ese viaje y por eso estabamos impacientes pero muy alegres. Barcelona era un lugar estupendo para pasar algunas vacaciones, descansarse y entretenerse al mismo tiempo. En cuanto al tiempo, era muy caliente y siempre estaba soleado y hacía mucho calor. La gente era muy amable y simpática y desde que yo hablo un poco la lengua no tuvimos ningún problema en comunicarnos. Para empezar, la playa estaba muy cerca y había mucha gente. Como somos bastante deportistas, fuimos a otras playas de Costa Brava también para nadar y alquilamos tablas para hacer surf y pasamos unos momentos fantásticos. Además, visitamos unos pueblos de la costa Mediterránea que eran muy limpios, tranquilos y exóticos. Pero las vacaciones no significan solamente eso. Aparte de los deportes y la playa había una gran variedad de cosas y actividades para hacer en la ciudad. Barcelona era un lugar muy guapo y lleno de obras modernistas que nos llamaban la atención en cada momento. Visitamos museos y atracciones turísticas, como por ejemplo La Sagrada Familia, que creo que es una obra símbolo de la ciudad, y parques como el Parque Gúell que tenía vistas privilegiadas. Pasamos las tardes en tiendas y barres maravillosas del Barrio Gótico, que es la zona más histórica y característica de la ciudad. No solo probamos la comida típica que era muy rica en restaurantes con una gran oferta gastronomica, sino escuchamos música tradicional muy esplendida que nos gustó mucho y creo que todavía suena a lo lejos. Asimismo, por las tardes caminamos en barrios bonitos y por las Ramblas, un paseo lleno de artistas callejeros e imaginabamos que nosotros tambien eramos de allí. Todos los lugares que visitamos eran autenticos y vivos. Si hubieramos tenido más días de vacaciones, habríamos descubrido más playas y rincones interesantes pero eso lo dejamos para la segunda visita. La verdad es que quieriamos aprovechar nuestro tiempo y hacerlo todo así que volvimos a casa un poco cansados pero muy satisfechos y encantados. Sin duda, Barcelona es una de las más bonitas ciudades que hemos visitado.
Recuerdo con cariño mi infancia. Fue, de verdad, una época muy feliz de mi vida. Vivía con mi familia en un pueblo donde no había tráfico, así que todos los niños podían jugar en la calle o en el patio. Teníamos un jardín muy grande, lleno de flores y lo que nos gustaba más a mí y a mi hermano era estar allí y jugar con nuestros queridos primos Maria y Jorge. Estábamos todos inquietos y curiosos por descubrir cosas nuevas y vivir experiencias inolvidables. Los recuerdos que vienen a mi mente son muchísimos, pero uno se destaca por su intensidad. En particular, un día de verano de 1990, cuando tenía ocho años, nos visitaron nuestros primos y como siempre queríamos jugar fuera. Como ya había llovido decidimos salir para recoger caracoles. No había pasado mucho tiempo cuando empezó a llover a cántaros. No hizimos caso y continuamos con nuestro juego tan interesante pero de repente se nobló, brilló y tronó tanto que un rayo se cayó a nuestro lado. Nos asustamos un montón y corrimos inmediatamente hacia a casa. Cuando la tormenta pasó, mi hermano y mi primo tuvieron la idea volver a jugar en el jardín y ya que mi prima y yo teníamos miedo de quedarnos solas en casa fuimos con ellos. Habíamos ya olvidado lo anterior y jugábamos con un gato muy gracioso encontrado en el barrio cuando arañó a Maria en la mano. Ella empezó a llorar y a gritar y nosotros nos quedamos con boca abierta. Por desgracia mi madre no estaba en casa de ahí que tuvimos que correr a casa de mi tía para pedir ayuda y de allí nos dirijimos al hospital. Menos mal que no fue nada grave, pero nos preocupamos mucho y claro mi madre y mi tía nos cantaron las cuarenta al volver a casa, visto que nos habían dicho mil veces en el pasado estar atentos cuando jugamos en el jardín. El resto del día no jugamos, sino contamos a nuestros padres y tíos las experiencias vividas. Lo que pasó pasó, pero nos enseñó que hay que pensar dos veces antes de actuar.
Los años del colegio son recuerdos muy preciosos y agradables para la vida de una persona. Cuando era en el colegio, no me aburría nunca. Jugaba a la pelota con mis compañeros, hacíamos punto, coqueteábamos todas las chicas del colegio y regábamos las plantas del patio. Mi profesor favorito era Señor Aliente pero recuredo más Señor Basura, porque era el más especial. Era simpático pero exigente, alegre pero inexpersivo y decidido pero insolente. Era corto, con gafas, y en general era una caricatura de su mismo del pasado. Tenía muchos amigos del colegio y del liceo más próximo. Toda la gente era muy simpática conmigo, porque la verdad es que soy único. Lo mejor que paso en mi colegio, fue nuestra excursión en Grecia. Fue una experiencia inolbidable. Lo peor fue la muerte de nuestro proseror preferido Señor Aliente. Falleció de cáncer. Qué lástima! Finalmente, hay muchas anécdotas que quiería contarte, pero escogeré una. En 1987, tuvo lugar un seísmo demasiado y mucha gente falleció. Éramos todos desnudos. Qué tiempos ! No olvidaré nunca los años del colegio. Los echo de menos.
En la historia, el hombre encontra a un bebe abandonado en la calle. Al principio su intencion es dejarlo pero la policia aparece pensando que el bebe es suyo. Por esta razon, sigue adando con el nino en su abrazo. Enseguida, encontra a una mujer con un bebe y quiere darle el nino con trucos que no tienen exito. Su otro intento es dejar el bebe a un hombre pero despues de una enorme confusion el pequeno acaba otra vez en su abrazo. El protagonista es desperado y se sienta a la acera sin saber que puede hacer. En este momento descubre una nota en la ropa del bebe que dice que el nino es huerfano y que necesita amor y cuidado. El hombre, que ahora siente emocionado, toma la decicion de guardar el bebe.
Chaplin está vagabundeando por un sitio, cuando nota a un bebé abandonado. Lo toma y trata de encontrar a quién corresponde. Al principio lo deja al carrito de una mujer dónde está otro bebé, pero ella lo descubre y lo hace tomarlo. Así vuelve a dejarlo en el sitio dónde lo encontró. Pero un policía lo mira y cómo parece que Chaplin abandona el bebé, no tiene otra opción sino tomarlo otra vez. Después lo da a un señor viejo engañándolo, y el señor lo deja otra vez en el carrito de la señora. La señora mira a Chaplin y creyendo que lo dejó otra vez el, se lo devuelve. Al final, Chaplin está sentando en la acera pensando en cómo aliviarse del bebé. Pero lee un mensaje en su ropa que escribe que lo aman, así que decide cuidarlo y guardarlo.
Viajar es para mí algo esencial. Tan importante para mí que no puedo pasar 2-3 meses sin haber viajado, incluso hacer una escapadita. Meno mal que mi pareja también tiene la misma filosofía sobre la vida y los viajes. El último viaje que realizamos fue a Kastoria. A mi marido y a mí nos encanta visitar destinos típicos de invierno en verano. Así disfrutamos de los paisajes mejor, de la tranquilidad y encima aprovechamos los mejores precios ya que no es temporada alta. Podemos alojarnos en hoteles lujosos sin pagar mucho y visitar monumentos o lugares importantes sin tener que esperar en una cola. Además se puede comer mejor ya que no hay tanta turistas. Visitamos el Museo de la lucha macedonia y disfrutamos de una visita guiada por el mismísimo director del museo. Luego fuimos a la Cueva de Kastoriá, disfrutamos de un paseo en bicicleta alrededor del lago, tomamos un cafetito sacando fotos a las cigüeñas. Descubrimos casas muy bonitas del siglo pasado e iglesias muy pintorescas escondidas entre las casas del barrio antiguo de la ciudad... La gente fue muy amable ya que estaban más relajados. En cada cafetería o restaurante que estuvimos los propietarios nos saludaban, nos preguntaban cosas y allí estábamos, hablando de la realidad en nuestra ciudad y en la suya, intercambiando opiniones y experiencias. Visitamos también el acuario que construyeron hace unos pocos años en la ciudad. ¡No teníamos ni idea! No era tan moderno como los de otras ciudades del extranjero que visitamos pero nos pareció genial que hubiera uno y muy buena inversión para el turismo de la zona. Después de pasar dos días allí teníamos que volver a casa ya. Las maletas llenas de una experiencia relajante que nos ayudó a dejar atrás preocupaciones y problemas...Eso es para nosotros viajar: una ventana por la que nos escapamos de la realidad.
Chaplin está dando un paseo por el barrio y mientras se detenga para buscar y fumar una de sus colillas, se da cuenta de la existencia de un bebé abandonado en plena calle. Allí cerca está una mujer con un carrito y pensando que el niño es de esa mujer intenta devolvérselo. Pero por la reacción de ella entiende que se ha equivocado. Vuelve a dejar sólo el bebé pero por miedo al policía que pasa por allí, lo recoga otra vez. Mientras sigue intentando deshacerse del niño, poco a poco le va cogiendo cariño.
La primera cosa que quería decir es que todas las personas del mundo tienen que tener los mismos derechos porque esta es la filosofía principal de los derechos umanos. Y cada un país tiene que ofrecer a los ciudadanos los mismos derechos desde que esos tienen las mismas obligaciones. Eso vale por la boda y la familia. Hablando de la boda, se trata de un contracto que da a las personas muchísimos derechos que se legan, por ejemplo, con la aseguración, los sueldos, la salud, l’ eredidad etc. El país da automaticamente esos derechos a las personas que se casan sin controlar si pueden o no ser buenos esposos o padres y eso significa que la ley no se interesa a primer nivel de la verdadera importancia de la boda y de la familia. Cada una persona tiene que aprobar de ser responsable frente a la sociedad en la que vive y eso no se depiende de su color, su sexo, su origen, su religión o su orientamiento sexual. Ya en varios países, que generalmente son fuerte a nivel económico y social, las parejas gay se pueden casarse y adoptar niños. Y ya han aprobado que pueden vivir cómo la parejas eterosexuales. En otros países la gente no sa quienes son los gays y cuando uno no sa nada sobre una cosa, siempre imagina sobre esa las cosas más feas. Las sociedades para acceptar una cosa, tienen que verla suceder frente a sí mismas: así que verán que las parejas gays, teniendo el derecho de casarse, no se trasfomerán de repente a muestros che comen niños y que las vivad de otras personas nada cambiarán. Por eso los goviernos tienen que hacer aquel paso largo cómo lo de Zapatero que dio esos direchos, estando en el govierno de España solo tres meses. Y en los últimos años de la crisis económica y de lo crecimiento de lo neonazismo, se hace absolutamente necesario dar igualdad de derechos: sará un medicamento contra la “peste” del fascismo que, cómo describe Albert Camus en la final de la su obra famosa, no muere nunca, ma duerme nascondida.
Charles Chaplin pasa por una calle, y por suerte no le pasa algo malo porque los habitantes de ese barrio tiran basura por las vntanas. Para, dice algo como "ten cuidado" a una persona y decide encender un cigarillo. De repente, ve a un bebé abandonado, al lado de un contenedor. Mira hacia arriba, buscando entender cómo ese bebé se encontró allí. Lo coge, y en ese momento pasa una mujer con un carrito donde hay otro bebé. Charles Chapin, pone el bebé recién encontrado en le carrito y le dice a la mujer que se le ha caído algo.La mujer responde que ese bebé no es suyo y Charles Chapin se ve obligado a coger de nuevo al bebé y ponerlo donde acababa de encontrarlo. En ese momento, pasa un policía y lo ve abandonar al bebé y por eso Charles Chaplin tene otra vez que coger al bebé. Sigue caminando con el bebé en los brazos y ve a un hombre a quien le da el bebé con la excusa de que quiere atar los cordones de sus zapatos. Pretenda que los ata, y de repente se levanta y empieza a correr hacia el lado contrario. El otro hombre, sin saber qué hacer con el bebé, sigue a Charles Chaplin para devolverselo. Sin embargo, mientras lo siga, ve el carrito con el otro bebé fuera de una tienda y lo deja allí. La mujer sale de la tienda y ve dos bebés en el carrito. En ese momento aparece delante de ella Charles Chaplin y ella le da unos golpes con un paraguas. Justo en aquel momento, pasa el policía y Charles Chaplin ha de llevar el bebé con él.Se sienta en la acera y encuentra un mesnsaje en las ropa del bebé, posiblemente escrito pos su madre, que pide que amen y cuiden a ese niño. Charles Chaplin se conmueve, ya que entiende que es un bebé abandonado y lo lleva con él.
TEMA 7 Según Wikipedia , “la migración humana se refiere a la migración de las poblaciones de seres humanos y tiene dos acepciones: una amplia, que incluye a todos los tipos de desplazamientos de los seres humanos, y otra, más restringida, que sólo toma en cuenta aquellos desplazamientos que involucran un cambio de residencia de quienes los realizan”. Emigración, es la salida de personas de un país, para establecerse en otro, pero inmigración es la llegada a un país de personas procedentes de otro país o lugar. Es un fenómeno mundial y ha estado presente en todas las épocas de la historia y en todas partes de nuestro planeta, incrementado sobre todo por el enorme desarrollo de los medios de comunicación. Las causas de la migración son diferentes. Para comenzar, causas políticas, derivadas de crisis políticas en ciertos países. Así, muchas personas que temen la persecución y venganza política abandonan un país para refugiarse en otro. Por otra parte, existen causas culturales (religión, idioma, tradiciones, costumbres, etc.) o socio-económicas. La mayor parte de los que emigran lo hacen por motivos económicos, buscando un mejor nivel de vida, o mejores condiciones de trabajo. Así pues, quieren escapar de la situación de hambre y miseria que viven en sus paises y muchas veces arriesgan sus vidas (y hasta las pierden en multitud de ocasiones). En Grecia tenemos muchos ejemplos, el más reciente es el de Creta. Asimismo, existen causas familiares, bélicas, o catástrofes generalizadas, como grandes terremotos, inundaciones, sequías prolongadas, ciclones, tsunamis o epidemias. Los aspectos de la migración son diversos. Por un lado están las consecuencias para el lugar de emigración, como: el alivio de algunos problemas de sobrepoblación, una mayor homogeneidad cultural o política, la disminución de la presión demográfica sobre los recursos y la disminución del desempleo. Por otro lado, algunas consecuencias para el lugar de inmigración, son el rejuvenecimiento de la población, aportes de mano de obra y de nuevas técnicas, la diversidad cultural (arquitectura, arte, nuevas tecnologías, etc.), el aumento del consumo y la productividad. Pero, también pueden aparecer desequilibrios en cuanto a la estructura por edad y sexo, explotación laboral de los inmigrantes con inferior salario, aumento de las necesidades de servicios, sobre todo, asistenciales y educativos, etc. Por todo esto, podemos evidenciar que el fenómeno de la migración tiene diferentes perspectivas tanto en el país de emigración como en el de inmigración. Las situaciones sociales generadas por las migraciones son difíciles y muy complejas, especialmente en la actualidad. Por ejemplo, el crecimiento económico y la desigualdad social son dos aspectos de la misma moneda con los que vivimos. Creo que el criterio fundamental debe ser el respeto por la vida humana y la empatía ante la situación difícil de los migrantes en general. 1. “Migración Humana”, http://es.wikipedia.org/wiki/Migraci%C3%B3n_humana#cite_note-1, 19-5-2015. 2. Ibídem.
Charlie Chaplin estaba caminando en una calle y alguien arrojó basura sobre él desde un piso superior. Entonces, encontró un bebé abandonado en la calle. Trató de deshacerse de él, pero no logró. Una mujer con un bebé en un cochecito no quería tomar un segundo bebé. Un policía no le permitía volver a dejar al bebé en la calle. Al final, encontró una nota en las prendas del bebé, pidiendo al buscador que trate al bebé con amor y cuidado.
Quien lo podria imaginar? Que yo en mis 16 primeros anos en mi vida cumplia mi sueno,viajar por extranjero? Y no por un lugar fortuito,sino en Espana y específicamente por Barcelona! Para mi este viaje fue la mas interessante experiencia hasta ahora,ya que combina viaje y el pais que siempre quieria conocer!Se trata de un lugar maravilloso que la historia y la cultura son las protagonistas.Antonio Gaudi es el arquitecto de todo el pais,podemos decir, y de los mas importantes monumentos como la Sagrada Familia,el parque Guell,la casa Mila y Batllo. Gracias a mi escuela,la excursion fue irrepetible!Visitamos todos estos monumentos juntos y descubrimos la belleza del lugar.Primeros lugares que visitamos fueron la casa Mila y la casa Batllo.Los dos son obras maestras del arquitecto,puesto el decoracion de las casas tiene bases en el monternismo , en el estilo grave que las caracterizaba el siglo XVIIII y la etapa naturalista.Es importante la menciona que ni la familia que vivia en la casa Mila tampoco la familia que vivia en la casa Batllo les gustaban las casas. A continuacion,visitamos la Sagrada Familia que es una inglesia unica por su manufactura.Es incompleto,dado que Antonio Gaudi se murio en un intento para ver su creatura, cuando un coche le mato.Pero esto no fue el fin.Los arquitectos mayores sigan-hasta ahora-fabricarlo y nos han informando que en 2026 va a ser listo.Sin duda es el polo de atraccion en Barcelona y todos los viajeros que visitan el pais,la visitan tambien. Despues,visitamos el parque Guell,el ubicacion que se encuentra la casa de Antonio Gaudi.Perdido en la naturaleza y decorado con representaciones de la naturaleza es un parque fantastico con muchos arboles y flores.Ademas, de alli tienes la oportunidad de disfrutar la vista de toda la Barcelona debido a que esta localizando en lo mas alto punto de la ciudad. Ahora,aparte de la historia,incluye la cultura tambien.La gente,la comida,el divertimiento,bailes tradicionales,platos y bebidas tipicos,todos contribuieron para que el viaje sea increible.Dar vueltas en las grandes plazas,conseguimos conocer todos estos. En definitiva,lo pase fenomenal,pero la excursion fue solo por cuatro dias y por eso estuve muy cansada.Es seguro que voy a viajar por alli otra vez por mas dias. Y quien sabe? Puede vivir en el futuro tambien en Barcelona!
No cabe duda de que hoy en día las sociedades contemporáneas son más abiertas que las sociedades antiguas, puesto que las necesidades de la población antes eran diferentes. Al mismo tiempo, no podemos negar que la idea común ha cambiado bastante últimamente, tal vez gracias a la rapidez de los avances tecnológicos y otros factores. Por eso, está claro que el aspecto de las personas sobre varios temas sociales se ha evolucionado. Es conocido que en casi todas las comunidades no se permite el consumo libre o la venta legal de ningún tipo de drogas, incluso de marihuana. No obstante, todavía se notan muchas personas sufriendo de enfermedades relacionadas con las drogas, o padeciendo de controlar esta adicción inevitable. Lo que sucede es que la gente se obliga indirectamente a consumir marihuana u otras drogas a escondidas, con el objetivo de obedecer a lo que muestra la ley y ser aceptable por el ambiente social. De todos modos, cada año la cifra de las muertes debido a las drogas se aumentan, por lo que consideramos que su prohibición ya no tiene ningún sentido. Por otro lado, la posibilidad de permitir el uso legal de la marihuana podría ser una decisión que beneficiara tanto la gente, como también la sociedad entera. En primer lugar, está demostrado que la marihuana no tiene la fuerza de otras drogas, ni se utiliza solamente por su aspecto negativo. Desde mi punto de vista, la legalización de la marihuana sería realmente un remedio para la humanidad, puesto que se puede usar con fines medicinales y por su lado terapéutico. Además, según varias investigaciones que se han realizado, fumar marihuana es más seguro que consumir alcohol. Por último, tiene también otras ventajas, ya que ayuda a curar enfermedades de la piel, es un remedio para la psicología y disminuye el insomnio y los pensamientos indeseables. A resumidas cuentas, a mi modo de ver, permitir el uso legal de la marihuana podría mejorar el funcionamiento de la sociedad. Específicamente, las personas tendrían la oportunidad de elegir su consumo o no, y serían más responsables por sí mismas. Asimismo, la tendecia hacia las drogas y las acciones contra la ley se disminuirían, debido a la naturaleza humana. Dicho de otro modo, la mayoría de los hombres se atrae de lo ilegal, lo que no se permite y escapa a actividades no aceptables a hurtadillas cada vez con más frecuencia. Por eso, la legalización de la marihuana sería una solución eficiente para que la sociedad sea más abierta y encuentre su ritmo humano, sin tantas preocupaciones y problemas.
Hoy en día, cada vez más gente empieza aceptar a los homosexuales como parte de la sociedad, un tema muy controvertido hasta recién. Este gran cambio dió lugar a la liberación de esta gente de tal manera que ya no se abstenen de verse juntos en publico y expresar su verdadera esencia por miedo de ser brutalmente juzgados o hasta ser llevados presos como sucedía en el pasado. Sin embargo, el tema que aún no esta bien establecido es el matrimonio entre las parejas gay y la adopción de niños. Esto todavía es un tema tabú para muchos. Como yo veo las cosas, cada quien tiene el derecho y la libertad de casarse y formar una familia con la persona que quiera y esto no debe ser limitado por el sexo de esta persona, como no es limitado ni por la raza, ni por la edad, ni por la clase social. Ser homosexual no es algo que uno elige, y cambiarlo no es algo que se puede aunque uno trate. La gente constantemente va hablando de igualdad de oportunidades y derechos pero muchos se olvidan que los homosexuales son seres humanos que tienen los mismos derechos sin ninguna excepción. Uno ama quien ama y la unión de este amor a traves del matrimonio no debe ser evitada por prejuicios. Además, la prohibición de matrimonio para las parejas gay que el gobierno impone se podría considerar totalmente injusta ya que discrimina la gente y les quita el derecho de voluntad propia. Por otro lado está el tema de la adopción de niños para las parejas gay. Muchos creen que la adopción de niños debe ser prohibida para los homosexuales ya que los chicos no pueden crecer en un ambiente inestable que no tiene las normas adecuadas. Igualmente se cree que muchos niños pueden desarollar problemas psicologicos por la falta de una "familia normal". Para mi todos estos son pretextos de la homofobia de algunas personas que no aceptan lo diferente. Estudios han dejado en claro que los chicos que crecen en una familia con padres homosexuales no tienen ningún defecto ni problema psicologico en comparación con niños crecidos en familias con padres heterosexuales. La creación de una familia se considera una cosa con gran significado para la vida de cada persona y yo firmemente creo que nadie debe prohibir que esto suceda. Sea como sea, los chicos van a recibir la misma cantidad de amor aunque tengan padres homosexuales o no, y esto es lo unico que importa si uno es de tener hijos. Como ya he mencionado, creo que cada persona libre tiene los mismos derechos en la vida tanto para casarse como para tener hijos. La aceptación de los gay en la sociedad es dar un gran paso para un mundo mas libre y justo sin prejuicios y discriminaciones. Aunque todavía hay odio y cautela frente a lo diferente siempre hay lugar para que las cosas se mejoren.
Hace más o menos un mes,visité a mi hermana en Cardiff, Gales. Mi hermana tiene 19 años y estudia Marketing en la universidad de Cardiff desde Septiembre. Decidí ir a verla porque me gusta viajar y nunca hasta entonces tuve la oportunidad de ver a Cardiff. También en este viaje estaba mi novio. Mi novio es español y vive en Valladolid. Nos conocimos el año pasado durante mi Erasmus en aquella ciudad. Ya que él vive en Valladolid y yo en Atenas, nos vemos muy poco, por lo tanto era una oportunidad para reunirnos. Volviendo a lo del viaje, Cardiff es una ciudad encantadora. Tiene un castillo precioso, construido en el siglo XII, donde vivió la familia real galesa y después, unos duques. El castillo sirvió como refugio contra los ataques aereos de la Luftwaffe durante la Segunda Guerra Mundial. Era muy bonito el castillo, con sus edificios góticos y sus elegantes torres. En Cardiff también se encuentra el Millenium Stadium, un estadio de rugby. Como a mi novio le gusta el rugby, nos fuimos a ver un partido del Campeonato Mundial de Rubgy. Era muy divertido, aunque no entendí bien las reglas. Una noche decidimos salir de fiesta con mi hermana. Yo estoy acostumbrada a salir de fiesta tarde, después de las 12 de la noche, pero al parecer los galeses suelen salir pronto. Entonces nos fuimos al “Students Union” , el club de estudiantes. Antes de ir hicimos un mini botellón en el piso de mi hermana, nos pusimos un poco borrachos y nos fuimos a bailar. La música era un poco cutre, pero la cerveza era buena. Aquel día nos fuimos a dormir al amanecer. Por lo general, me lo pasé muy bien en Gales. Hubo momentos de conflicto con mi hermana, pero no era nada serio. También tuve un pequeño problema con dinero. El último día del viaje se me acabó el dinero, pero menos mal mi novio me prestó. El año que viene me gustaría volver a visitar Cardiff.
El ano pasado hice un viaje maravilloso.Estoy hablando de Roma en Italia.Yo con mis companeroslo hicimos en avion.El tiempo fue fantastico porque no me gusta cuando llueve.Encontramos un hotel de 3 estrellas para alojarnos y el dia siguiente empezamos a visitar esta ciudad llena de monumentos de la historia romana.ALLI FUE UN grupo de espanoles que empezamos a charlar y nos divertimos un monton.En general fue un viaje inolvidable
El tema de las parejas gay y sus derechos siempre ha provocado un debate intenso. Ambas partes del debate defenden sus ideas y intentan convencernos. Por eso hay algunos paises donde los gay disfrutan de más derechos y libertades, y otros donde todavía se luchan por estos. El derecho de casarse es lo más debatido y supone también vistas religiosas y filosóficas. Los en contra mantienen que los gay no deberían casarse, ya que el matrimonio es la unión de dos personas de sexo diferente, bajo la mirada de Diós. Dicen que esto es lo normal y no pueden aceptar la unión oficial de dos personas del mismo sexo. Por otro lado, los gay y los a favor consideran el matrimonio necesario para cada pareja que quiera celebrar su relación y asegurar ciertas cosas. El matrimonio en la cultura occidental es una institución que facilita la vida de la pareja, ofreciéndola algunas ventajas prácticas. En mi opinión, las parejas gay deberían gozar de ese derecho. Creo que el sexo no tiene un papel importante y si dos personas quieren casarse, nadie tiene el derecho de preventarlas. En cuanto a la dimensión filosófica, creo que no es un argumento sólido. En concreto, lo normal no es algo que supuestamente manda Diós, sino lo que la mayoría hace y, por eso, lo llama normal. Cada uno puede hacer lo que le de gusto con su vida y si quiere casarse es libre de hacerlo. La sociedad no puede poner barreras en la libertad del individual, salvo cuando esa libertad limita la libertad de los demás. Bastante paises, como Holandia, han permitido el matrimonio entre los gay y eso ha creado otros temas, como la adopción. Es lógico que cada pareja quiera tener hijos y para los gay la única manera de conseguirlo es adoptar uno. Y aquí es donde el argumento supone dimensiones no sólo filosóficas, sino también prácticas, cotidianas. La pregunta que predomina trata de la vida cotidiana de un chico que crece con dos madres o dos padres. ¿Que modelo a imitar va a tener ese chico de cinco o seis años? Está reconocido que la infancia es una etapa de la vida que afecta de modo profundo la mentalidad posterior de las personas. Los en contra de la adopción mantienen que un chico con gay padres va a crecer con crecimientos falsos sobre la vida, viendo dos padres del mismo sexo. Pero también hay familias de sólo un padre donde, podríamos decir, los niños crecen con un imagen que no corresponde a una familia 'normal'. Y vemos que eso no constituye un problema. Lo que va a crear problemas en la vida de un chico con gay padres no es la vida actual en casa, sino la crítica social y los comentarios. Imaginad, por ejemplo, el día de padres, cuando todos sus compañeros de clase van a llegar con un padre y una madre, mientras él o ella con dos madres. Teniendo eso en cuenta, creo que la integración de los gay en la sociedad debe hacerse con carácter paulatino. La adopción no es un paso de los primeros, pero el matrimonio sí que es. Así, paso a paso, la sociedad va a acostumbrarse y adaptar su mentalidad, como se acostumbró a las familias de un padre, algo que ahora se considera normal.
Una fotografia de las mas famosas del mundo… Una cara que decoro las paredes y las blusas de innumerables estudiantes y jovenes… Un nombre que esta grabado en el corazon de mucha gente de todo el mundo… Pero sin duda alguna, Ernesto Guevara es mucho mas que una foto, una cara, un nombre o un guerillero. Constituye un simbolo de la historia mundial. Nacido en el 14 de junio de 1928 en un barco cerca de la ciudad argentina llamada Rosario, Ernesto afronto muchas veces la muerte desde el principio de su vida por graves crisis de asma. Sin embargo esto no obsto para que viajara por America de Sur en una moto, para que negara la prestigiosa carrera de medico y para que se encargara la liberacion y la independencia no solo de los pueblos de Latinoamerica, sino tambien de todos las gentes que estaban represivas. Este verdadero altruista ofrecia sus servicios como medico a los campesinos de Cuba, ensenaba a leer y escribir a los ninos analfabetos de las regiones rurales guerilleras y lucho a muerte contra la injusticia al lado de pueblos suscitados de Latinoamerica y Africa. Ademas, fue un hombre de encanto, con una sonrisa lucida, con una llama en la mirada, con un aire boemico y con un sentido de humor rico, provocatorico y argentino. De talla mediana, de piel morena, un poco narcisista, una figura contradictoria: guerillero y poeta, atletico y asmatico, con su cigarro en la boca o con su mate en la mano, Ernesto “Che” Guevara suscitaba no solo conciencias politicas, sino tambien fantasias eroticas. Sus enemigos lo capturaron y lo mataron en sangre fria el octubre de 1967 en un pueblo de Bolivia. En su carta de despedida a Fidel Castro atraen la atencion sus palabras en plena conciencia para su azar y su empresa. En aquella carta dice que en una revolucion verdadera o bien vences o bien mueres. Che esta muerto, pero a traves de sus ideas de solidaridad, cuales siguen viviendo, a traves de su ejemplo de altruismo, todavia podemos sentir “tu querida presencia Comandante Che Guevara”
Un tema ardiente y ambiguo que actualmente preocupa a la sociedad es el deseo que expresan muchas parejas homosexuales de casarse y adoptar ninos. Indudablemente, ese tema tan contemporaneo provoca controversias a una gran parte de la poblacion. Hay quienes estan en contra de los homosexuales en general, considerando su eleccion sexual inadmisible. Quizas se inundan de sentimientos negativos o aceptan un tipo de amenaza (homofobia). En el antipoda de ellos son los que estan a favor de los gays y apoyan sus derechos. En sentido lato, es menester entender que todos somos y debemos ser iguales frente a la ley independientemente del sexo, la region, el color, el status quo etc. y por lo tanto considero que los homosexuales deben tener el derecho de realizar una boda civil. A pesar de que no me estoy considerando como una persona tan religiosa, creo que es mas prudente para una pareja gay que respete las costumbres y las tradiciones religiosas de su pais y no quiera provocar elegiendo realizar una ceremonia religiosa. En todos modos, la boda civil o el acuerdo de cohabitacion son nada mas que una formalizacion de la ruta mutua de una pareja. Sin embargo para la mayoria de las parejas gay el matrimonio es un medio atraves del cual se encuentran en la posicion de crear una familia y conque no tienen la facultad de adquirir hijos suyos, recurren al remedio de la adopcion. Como en el caso del matrimonio, asi en el caso de la adopcion, no tenemos ser dogmaticos y condenar al ostracismo los gays para su eleccion sexual. Sin embargo, si acercamos al tema desde una perspectiva psychosocial facilmente podemos entender que hay algunos factores que hacen esa eleccion dura. En conformidad con algunos psicologos de gran integrigad los ninos deben crecer en un entorno familiar que les asegurara la presencia de los dos prototipos sexuales. Asi, los ninos evitaran la confusion y creceran mas normalmente. Ademas, para el crecimiento sano del nino es sine qua non la presencia de la madre o de una figura materna, especialmente durante el primer ano de su existencia. Si la presencia de la madre es intensa durante ese periodo, el nino carecera de miedos o inseguridades cuando sea adulto. Eso no significa que una pareja homosexual no se encuentra en la posicion de dar a un nino amor y carino. Por el contrario, unos padres gays pueden inculcar a sus retonos todos los principales indispensables para su mejor reputaciony y ademas pueden ser mas dignos que algunos padres “normales”. Concluyendo, es necesario hacer hincapie el siguiente: no tenemos que olvidar que la adopcion no es un juego entre legal-ilegal o racismo-aceptacion, sino un tema bastante serio que afecta la vida de un nino. En ningun caso no tenemos caernos en la trampa de nuestra autosatisfaccion. Todas las parejas (gay o no) deben plantear como su prioridad la sanidad y la felicidad del nino considerando principalmente sus derechos. La adquisicion de un nino no consiste un apodo, a diferencia es una decision determinante tanto para el nino como para la pareja.
Todos hemos vivido malas experiencias con personas en nuestras vidas. Peleas o desacuerdos son situaciones que desafortunadamente no podemos evitar en nuestras vidas ya que es muy dificil llevarse bien con todos. Cuando era pequena tenia muchas rinas con mi hermana,la atmosphera en mi casa era insoportable. Mi hermana era una persona tenaz y orgullosa, nadie podia entablar una conversacion con ella porque casi todas las veces acababa gritandose. Lo peor de todo es que tenia que compartir el nismo dormitorio con ella y eso me ha causado muchos problemas. Hasta el verano pasado mi hermana vivia con nosotros, despues se enamoro y se fue para vivir con su novio. Ahora mi hermana trabaja y vive una vida tranquila como nos ha dicho. Todos somos contentos en mi casa y lo unico que mis padres desean es que yo encuentra un trabajo noble. Desafortunadamente los ultimos anos el tema del trabajo ha convertido en una pesadilla para mi. En Atenas es muy dificil encontrar un trabajo y mas dificil es encontrar un trabajo que tiene que ver con los studios que alguien ha realizado. Estaba buscando todo el dia para encontrar un trabajo pero la situacion en el Mercado laboral estaba empeorando cada dia. Logre encontar trabajos con contraltos para pocos meses, era la unica solucion. Hay que decir que las epocas que quede sin trabajo eran muy duras, no tenia dinero ni para tomar un café. Mis padres eran deprimidos porque sabian la situacion y no podian hacer nada ya que sus sueldos eran bajos por culpa de la impacable crisis economica. Mi madre muchas veces era triste por verme angustiada en el asunto del trabajo. Lo unico beneficio a las epocas que no tuve trabajo era que tenia la posibilidad de dedicarme a seminarios y clases de arte que tanto me gusta. El cine especialmente me da la posibilidad de escaparme de la realidad y vivir en un mundo mio, sin preocupaciones,sin lagrimas,sin desamor y otros emociones que vivo habitualmente. Mi hermana era una persona que me ha ayudado y soportado mucho en estas malas epocas de mi vida. Me ha asesorado para enfrentar malas situaciones y para poder tener confianza en mi misma. Pienso en las malas relaciones que teniamos en nuestra infancia y veo ahora el cambio en su actitud y me alegro. Algunas veces el malo pasado no define el futuro y tambien un buen pasado no garantiza un prospero futuro. Las cosas cambian como cambian las situaciones,las personas y las epocas en nuestras vidas. ¡Asi es la vida!
“CEMETERY JUNCTION” Esta pelicula nos muestra los suenos de una pandilla de tres jovenes en Inglaterra en los anos 70 y las ganas de escapar de los grilletes que limitan a sus vidas. Freddie, Bruce y Snork son tres amigos de 20 anos que viven en Cemetery Junction. Freddie tiene ambiciones y no quiere llegar a ser como sus padres, un trabajador en una fabrica, con seguridad pero miserable. Asi que consigue un trabajo en una empresa de seguros de vida. Sus amigos permanecen en la adolescencia y no le toman en serio , hacen chistes, beben y enganan a la gente. Bruce trabaja en una fabrica y siempre esta peleando con otros porque no puede golpear a su padre borracho quien dejo a su madre irse de la casa..rebelde , guapo y encantador.. piensa que tiene que salir de Cemetery Junction para poder cambiar su vida y intenta persuadir a Freddie pero el cree que se convertira en un millonario vendiendo seguros de vida … Snorky trabaja en la estacion de tren , es gordito, con gafas y con un tatuaje de una vampirella al pecho..trata de encontrar novia sin exito..trata de llamar la atencion.. Cuando Freddie se enamora de la hija de su jefe que esta comprometida con otro, descubre que cometio un error para su vida y decide escapar. La decision final la toma cuando ella le dice un proverbio arabe : anza tu corazon delante de ti , y corre por delante de atraparlo ... lo que tu deseas , imagina que esta en frente de ti y agarralo .. Bruce decide quedar con su padre .Snorky encuentra novia y tampoco sale.. La unica que decide cambiar su vida es la chica, quien sigue a Freddie..los dos enamorados vuelan a otros cielos..
Erase un dia un hombre que,mientras buscaba en la basura-probablemente fuera vagabundo-encontro un bebe abandonado. De repente, vio a una mujer con un niño en la carroza y supuso que era su madre. Pero la mujer le devolvio el bebe y el hombre lo dejo en la esqina al lado de la cuba de basura. Sin embargo, un policia lo miro y lo ordeno coger el bebe. Al final, el hombre, despues de leer una carta que encontro al azar dentro de su ropa procedente de su madre, decidio crecerlo.
Una película que he visto ultimamente y me dejó huellas ha sido La sal de la Tierra dirigida por el gran maestro Vim Venders junto a Julián Salgado. Se trata de un documental del año 2014, en blanco y negro,que a través de unas imágenes magistrales despliega la verdadera historia de uno de los mejores fotógrafos del mundo. Tanto la cámara como el ojo vigilante del espectador, en un juego de luces y sombras, sencillo y transparente, como las mismísimas fotos del autor, siguen la carrera del Sebastao a través de una imágenes extraordinarias que inundan la pantalla grande. Podemos ver como a lo largo de su brillante carrera, que ya cuenta más de cuarenta años, ha dedicado-sacrificado su vida para cubrir acontecimientos que han marcado el rumbo humano por todos los continentes. Testigo de guerras, de conflictos, de hambre y de lágrimas el fotógrafo humanista capta momentos de un mundo que se niega a cambiar, repitiendo una vez más las atrocidades del pasado, un mundo ciego que como diría Tasos Livaditis, un poeta griego, "pobre humanidad, no has podido escribir ni una letra con mayúscula". La conciencia social y política tanto del fotógrafo como de los directores despierta no con palabras, sino con imágenes, como debe hacer una mirada cinematográfica-fotográfica,el silencio y la culpabilidad del mundo occidental. Plantea preguntas que saltan a la vista y que la fuerza de las imágenes hace que sea difícil callar y no responder. Paralelamente en el documental vemos la destrucción de la naturaleza, ya que el hombre cree que el el único inquilino del planeta, y una belleza alucinante de algunos sitios salvajes que nos hace pensar que hemos perdido por no haber podido proteger nuestra casa, el desgraciadísimo planeta. Otro elemento fundamental de la película es la relación de Sebastao con su mujer y sus hijos. Humana,libre y revolucionaria, como su relación con la fotografía,construye el núcleo de una familia verdadera, donde sus miembros pueden florecer y descubrir su verdadero ser echando a la basura la depresión y las situaciones patológicas que crea la dependencia. En resumidas cuentas diría que en un baile frenético de ideas y representaciones, ambos, el fotógrafo y los directores, intentar erigir la idea de un mundo consciente y sano, anclado en la justicia y el respeto. Un mundo capaz de estar presente en el presente, de desaborear las gotas de la lluvia, las lágrimas del prójimo y los sufrimientos del los niños y los árboles.
Hace cuatro anos, viaje a Madera, Portugal. Era una isla preciosa, con bosques y flores raros, generalmente un ambiente exotico, como si estuvieras en una isla del Pacifico. Me acuerdo de las bellas facadas de los edificios, de arquitectura colonial, en la capital de la isla, la ciudad de Funchal. Ademas me acuerdo de la belleza del oceano, especialmente las playas con aguas cristalinas, de las que no puedo hablar sin nostalgia. Por las noches, nos bailabamos en los jardines de arboles fructiferos, de rosas extranas con un color raro, como lo de la sangre... De verdad, seria muy bueno que pudiera ir de nuevo a esta tierra preciosa...
Un hombre hace un paseo en un sitio de ruinas donde encuentra a un bebé que está cerca de la basura.El no sabe de quién es este bebé y en primer lugar busca a su familia. Una mujer que lleva su bebé en una cuna pasa de repente y el hombre piensa que es la mamá del bebé desaparecido. Cuando ella no se da cuenta, el hombre deja el bebé en la cuna e intenta escapar ; pero la mujer le ve y le canta los cuarenta porque él se ha equivocado, no es ella la madre del bebé. Después, el hombre trata de dejar el bebé donde lo ha encontrado, o sea cerca de la basura pero la policía le ve y él no tiene otra solución que quedarse con el niño. Mientras esta caminando encuentra a un ciego y piensa que es una buena oportunidad dejar el bebé a él, pero, resumiendo, el bebé llega otra vez a sus brazos. Al final el hombre encuentra escondida en su ropa una nota que se dirige obviamente a quien encontrará al niño y que le pide que lo ame y lo cuide. Entonces, él mira al niño por la primera vez y decide guardarlo y amarlo.
Es verdad que nuestra sociedad ha cambiado mucho a lo largo de los siglos. Desde los años antiguos hasta ahora se han formado varios tipos de sociedades según las creencias, las costumbres o las necesidades de cada época. En primer lugar, diría que el tipo de hombre que domina en la sociedad actual es el hombre de superficialidad y de consumismo. El hombre de la paulatina pérdida de valores y de la gradual desorientación respecto a los intereses y los méritos de la vida. No hay que olvidar, que lo más importante en una sociedad es poder mantener los valores morales como la dignidad, la solidaridad, la sinceridad, etc. Además, sostener los éticos, como la igualdad ante la justicia, la libertad, la verdad y la responsabilidad. No cabe la menor duda que el amor se considera, entre otras cosas, la unión de expresiones y actitudes importantes entre las personas que son capaces de desarrollar virtudes emocionales. Pues,teniendo en cuenta esto, creo que el amor es el derecho más indiscutible en el universo y no merece discriminaciones. El amor es para todos. El amor nace cuando una persona se siente atraída a otra. El amor no solo se nace sino que crece siendo, también, una emoción innata a cada persona. En segundo lugar, opino que las personas homosexuales, siendo seres humanos como todos los demás, tienen el derecho de manifestar su amor y, por supuesto, llegar a contraer un matrimonio y fundar una familia. Me parece injusto que una sociedad se niegue a ciertos individuos ejercer su legítimo derecho matrimonial. No obstante, nuestra sociedad, aunque haya dado grandes pasos en la comprensión y la aceptación de los matrimonios entre las personas homosexuales, sigue siendo dudosa sobre si debe aceptar o rechazar la creación de familias por lesbianas o gays. Creo que las parejas homoparentales sufren discriminaciones a pesar de que vivimos en el siglo XXI. Además,considero que los padres gays y madres lesbianas son tan capaces y adecuados como los padres y madres heterosexuales. Puesto que que los hijos se benefician al ser criados por dos progenitores que se encuentran dentro de una unión legal y socialmente reconocida, es lógico que las parejas homosexuales se casen y crear familias. Para terminar, diría que como una sociedad homogénea no puede y no es necesario existir, es muy fundamental que respetemos las diferencias y preferencias de todas las personas. En conclusión, las parejas homosexuales tal como las heterosexuales no carezcan de valores ni éticos, ni morales para ser enfrentados de modo diferente por nuestra sociedad.
El protagonista, mientras está paseando en un barrio marginal, descubre un bebé abandonado en un rincón. Actuando espóntaneamente lo recoge pero después intenta deshacerse del pobre niñito. Encuentra un cochecito con un bebé que su madre deja por unos minutos e intenta dejarlo allí pero la mujer lo descubre y le echa una bronca. Amenazándose de un policía otra vez se encuentra con el bebé en las manos y después de diversos intentos acaba por aceptar que el destino del niño y de él es estar juntos...
Viajar es algo que me encanta, pero no es posible viajar muy a menudo por razones económicas. El año pasado pude realizar un sueño mío, viajar por India. India es un país que no deja indiferente y que difícilmente puede describirse en palabras. Ni siquiera en imágenes. Quizás, de todos los países en los que he estado, India ha sido el que más me ha impresionado. Viajar a la India es viajar a otro mundo. El país de los mil colores, como se le llama, dicen que no deja indiferente al viajero. O lo amas o lo odias, no hay término medio. La cuna de dos de las grandes religiones, pero al mismo tiempo, el ritmo frenético de las ciudades, la modernidad enfrentada al ritmo pausado de las zonas rurales, aún profundamente tradicionales, todo es mágico en ese país y tan diferente! El viaje ha sido estupendo y he tenido mucha suerte porque como tengo muchos amigos Indios no tuve que gastar dinero en hoteles o transporte. Ha sido genial. Desde el primer día de mi estancia en el país me sentí atrapada por completo en una especie de embrujo y espiritualidad. En un país tan enorme como es India, el sur tiene sus propios atractivos turísticos, especialmente las playas de la zona de Goa que son de maravilla, pero a mi no me interesan las playas ya que mi propio país es famoso de sus playas y aguas. Por eso, decidí visitar los sitios arqueológicos más importantes, el Rajasthan y el desierto del Thar, los palacios de los maharajas, las fortalezas, los templos hindúes, las Gurdwaras sikh, los Jaines y las Mezquitas. Uno de los puntos turísticos por excelencia en mi viaje fue Agra, dónde se ubica el majestuoso Taj Mahal, una de las 7 Nuevas Maravillas del Mundo, un edificio que todo el mundo debería poder contemplar al menos una vez en la vida. Sin embargo, dormir en una casa-barco en Srinagar, Cachemira, no tiene precio. Srinagar es conocida como la "Venecia de los Himalaya" y esconde un indudable patrimonio cultural e histórico. Gracias a mis queridos amigos que viven ahí, he podido viajar por esa zona tan interesante y casi desconocida, disfrutar del silencio de la cordillera, sentirme siempre bienvenida y disfrutar de la visita a unos monasterios aislados, con su interior cargado de iconos budistas y libros de meditación, olores del sándalo, del incienso… En resumen, mi viaje por India ha sido un viaje al interior de un mundo inolvidable muy diferente del nuestro!
El ano pasado, acabe mis examenes en Julio y unos dias despues cogi un autobus con mis amigos hacia Estambul, mas o menos unas diez horas de viaje que se hicieron bastante largas y aburridas. Cuando llegamos, no pudimos encontrar el hotel que habiamos reservado un mes antes porque no estaba en el centro, caminamos y encontramos que finalmente estaba en un muy mal barrio. Cuando llegamos al hotel, el recepcionista dijo que no era el momento adecuado para hacer el check-in, asi que tuvimos que rogarle que por favor nos ayudase para hacerlo y poder pasar la noche alli. Como estabamos bastante enfadados con el tema del hotel la pasada noche, decidimos salir y dar una vuelta por la ciudad para visitar el mercado tradicional. Juzgabamos a la gente de Turquia pensando que no era gente hospitalaria, pero en el mercado encontramos mucha gente que era muy amable en el sentido de que querian ayudarnos con sus indicaciones a conocer la ciudad y sus lugares y monumentos mas importantes. Uno de mis amigos pensaba que estas personas querian robarnos y aprovecharse de nosotros, pero otro amigo y yo confiabamos en que esto no fuera asi y les pedimos consejo para ir a Hagia Sofia, la iglesia mas famosa de Estambul. Todos nos quedamos asombrados con la belleza del monumento, entonces uno de mis amigos nos dijo que este edificio era una obra griega y que pertenecia a nuestra cultura y nuestro pueblo. Este comentario hizo que uno de los guias turcos de la iglesia se sintiese bastante enfadado y nos abandonase alli. Los siguientes dias fueron bastante mas tranquilos que el primero, dedicandonos a visitar numerosos museos y a comer en restaurantes de comida tipica del lugar. Finalmente, nos dimos cuenta de que el odio que hay entre los dos paises es a causa de la mente bastante cerrada que tenemos ambas culturas.
Los viajes para mi sean reales o sean oníricos amamantan nuestros sentimientos, abren nuestros horizontes y nos acercan a todos los sabores, los colores, los sonidos y los olores de este mundo. A través de los viajes conocemos la hermosura y la fealdad que existen lejos de nustras fronteras sangradas y europeas, aprendemos sobre otras culturas y costumbres, otras luchas y otros sueños. Así que nos mejoramos como personas adquiriendo varios requisitos que nos ayudan a luchar contra la miseria cotidiana. Aunque todos estos pensamientos bonitos impiden una cosa: ser viajero y no turísta. En primer lugar,personalmente soy una persona que ha viajado muchísimo, mas soñando despierta pero realizano unos viajes también cuando la suerte y los tiempos me lo permitieron. En mi último viaje pués fui a Marruecos y de verás aún no he conseguido olvidar este país maravilloso, podría volver miles más veces para descubrir cada vez cosas nuevas y diversas. La verdad es que me pasé por muchas ciudadades y sería muy dificil ahora mismo ordenar mis experiencias y mis imágenes y describir los regalos que me ha dado cada lugar. Necesitaría sin duda muchas páginas para rellenar. Cómo podría hablar en una sola redacción de Essaouira con su mar atlantico, el olor del pescado fresco, su viento salado, sus artistas, su música ´´gnawa reggae´´,de Marrakech con su muchedumbre,su color naranja, su plaza Jemaa El Fna donde la puesta del sol la acompañan músicos de la calle, bailaores en extasis, culebras que se mueven en el ritmo de la flauta,el sabor del té con menta en la cafetería France y del tazín con pollo y ciruelas. Como podría hablar de Fez, de Meknes, de Rabat en cien palabras? Asi que he decidido dedicar un parrafo al desierto de Erg Chebbi, con las dunas altas y doradas y el pueblo Amazigh. Antes de todo sería esencial hablar de la posicion del dicho desierto. Erg Chebbi que se sitúa a unos 40 kilometros del suroeste de la ciudad Erfud y muy cerca del pueblo Merzouga, es unos de los desiertos mas grandes en Marruecos y es parte de Sahara o sahra´a en el idioma árabe. La Sahara marroquí la puebla gente berbér, en su propio idioma se llaman Amazigh que significa hombre libre. Los amazigh que viven en los pueblos alrededor del desierto o en el mismo desierto se dedican a trabajos turísticos y por cierto muy mal pagados . Cada día llegan al desierto muchos túristas del países colonialistas para experimentar para una noche o dos la vida nomada. En este típo de viaje entonces atravesan en camello el desierto y llegan hasta el acampamento con haimas comodas en el éstilo tradicional berbér en el medio de las dunas. Allí prueban el té tradicional que preparan para ellos los lugareños y el cús-cús, juegan con la harena, miran las estrellas que lumbran en el cielo y disfrutan la tranquilidad. Desafortunadamente,aunque reconozco que me ha gustado un montón el silencio del desierto, el té, las dunas suaves y acogedoras,las canciones bajo las estrellas, el sueño se convirtió en pesadilla cuando el día de regresar me dí cuenta que pagan a la gente solo cinco euros para tosa esta hospitalidad que nos han ofrecido. Sin embargo, no se puede negar la hermosura del desierto y la fuerza de las sonrisas de su gente pero cuando vuelva lo haré participando en algo útil para la sociedad local. A fin de cuentas, por lo que me concierne pienso lo ideal sería que todo el mundo pudíera viajar. Los europeos cogemos un avión y llegamos a Africa para hacer vacaciones y la gente de Africa coge un barco para llegar a Europa en busca de una vida mejor y se ahoga un poco antes de pisar a tierras inhóspitas. Antes de hacer túrismo tenemos que hacer nuestros países acogedores sino el mundo permanece feo tenga playas exóticas o tenga dunas enormes.
Mientras Charlie Chaplin camina y fuma su cigarillo encuentra un bebe dejado en la calle. De repente, una mujer pasa por ahi con una carroza y suponiendo que es de ella se lo deja. Parece que la mujer no es la madre de bebe y Chrlie Chaplin decide dejarlo en el mismo sitio que lo encontre, pero aparece un policia. Teniendo miedo de el, lo coge otra vez y con un truco lo deja a un pobre senor resultando que el bebe termina otra vez en la carroza de la senora. Ella se enfada y pega a Charlie Chaplin y mientras se pelean aparece otra vez la policia y el protagonista tiene que coger otra vez el bebe e irse. En ese momento, sentado en la acera descubre un papel cubierto en la ropa de bebe en el que esta escrito que es un huerfano y necesita amor y carino.
El fin de semana pasado he visto con mi pareja una película de risa que se llama 'Los visitantes'. Es de producción francesa y el protagonista es Jean Reno. Dura aproximadamente dos horas y es del año 1993. Se ambienta en Francia de la Edad Media, por lo tanto tiene un estilo básicamente medieval. El protagonista interpreta un Conde de la época, el cual, intentando proteger a la princesa con la que se quería casarse, mata sin querer a su padre. El accidente se debe a una trampa que le había puesto una bruja, cambiando su cantimplora de agua con un berbaje que producía alucinaciones. Después de ese tragico evento, ella no quiere volver a verla, pero él encuentra un brujo que puede ayudarle a cambiar el pasado, bebiendo una poción mágica. A la hora de preparar la poción esta que le permitiría viajar en el tiempo, el brujo olvidó uno de los ingredientes clave que era huevo de avestruz, y tanto el Conde como su sirviente se encontraron en el futuro, aproximadamente en la época actual. Allí ambos conocen a sus descedientes gracias a las similitudes en los rasgos faciales y los nombres de las familias. Sin embargo, el protagonista sólo piensa en encontrar una forma de volver a su época poco antes del tragico accidente y cambiar el destino para poder casarse con su querida. Por culpa de su apariencia extraña para la época y las diferentes costumbres de cada una, muchas escenas bastante divertidas se encuentran a lo largo de toda la peli. En general, he disfrutado el tiempo que vi esta pelicula, aunque hay que reconocer que en ciertos momentos me pareció que las bromas se iban repitiendo o se les daba mucha extensión. Los dos protagonistas que viajan al tiempo actuan bastante bien y el resto diría que es más mediocre. En general, es una peli que recomendaría en caso de que alguien quiere ver algo divertido pero no creo que la volvería a ver o la incluiría en las mejores comedias que he visto.
Charles Chaplin encuentra a un niño abandonado en la calle y cree que se le ha caído a una mujer que pasea por la ciudad con su niño en el carrito. Ella se lo devuelve furiosa y, sin saber qué hacer con el bebé, decide dárselo a un señor que aparentemente pertenece a la clase alta para hacerse cargo de él. El hombre, como era de esperar, empieza a correr detrás de él para devolvérselo. Tras algunos episodios absurdos, el protagonista se encuentra sentado en un escalón y, mientras tiene en sus brazos al pobre niño, encuentra una carta de su madre que dice que el que encuentre a su hijo tiene que amarlo y ciudarlo. Así que finalmente toma la decisión de quedarse con el bebé y protegerlo para siempre.
Hace dos semanas viajé a Italia. Era un viaje muy corto, pero disfruté mucho y me gustaría volver a este lugar. Lo habían organizado mis mejores amigas que viven en Barcelona, porque querían regalarmelo para mi cumpleaños. Hasta el último momento no sabía si podría ir, ya que estaba buscando trabajo y esperando unas respuestas. Al final, me sentí muy feliz que lo pude hacer y que el tiempo era el más adecuado. Primero de todo, era un viernes y yo tuve que volar sola desde Atenas a Bergamo. Por suerte, el vuelo era muy tranquilo y sin retrasos. Una vez en el aeropuerto tuve que esperar a mi amiga Despoina que llegaría unas dos horas más tarde desde Barcelona. Eché un vistazo a las tiendas, pregunté unas cosas prácticas a la información y tomé mi primer capuccino Italiano. Esperé a Despi con ansiedad ya que no la había visto desde el verano pasado, cuando me fui de mi ciudad querida Barcelona. ¡Ambas sentimos ilusionadas cuando nos vimos! Después de habernos abrazado y charlado un poco tomamos el bus para ir a los apartamentos que habíamos alquilado. La dueña era muy amable y nos dejó ir antes de la hora oficial del check-in, como había quedado con Despi que trabaja en booking.com. Mi habitación regalado por mis amigas queridas era super-limpio, bonito y tranquilo. Tras descansar un pelín, salimos del hotel y fuimos a la ciudad vieja llamada la cuidad alta de Bergamo. No nos era nada fácil orientarnos y entender cómo movernos por la ciudad aunque fuera pequeña. Nos dimos cuenta de que habían solo buses con poca frecuencia y poquísimos taxis. El hotel no estaba en el centro y no habíamos planeado alquilar un coche. Si lo hubieramos hecho, quizás hubieramos ganado más tiempo para disfrutar en Bergamo. No obstante, vimos que también había mucho tráfico. Menos mal que la gente era muy amable y nos dió direcciones cuando las necesitamos. No nos sentimos como extranjeros, como la gente y la cultura tiene muchas semejanzas con la de Grecia y España. Este día caminamos por Bergamo con Despi, la cual era tradicional y pintoresca. Tomamos fotos con las vistas bonitas mientras explicamos los sucedidos de nuestras vidas complicadas. Comimos helado fresco y a continuación tomamos un coktél acompañado por el aperitivo delicioso. Por la noche llegaron Deniz con su novio Márius y su mejor amigo y novio de Despi Xavi. Comieron una pizza y fuimos al hotel todos muertos de cansancio. El sábado por la mañana me desperté con la sensación rara y a la vez maravillosa que iba a desayunar con la gente que tanto había echado de menos. Como todo que comimos allí, el desayuno era muy rico y con variedad. El plan de este día era ir al lago Como y después a Milán en tren. El pueblo Lecco situado en las vegas del lago era muy bonito. Paseamos y comimos allí. En Milán visitamos el Duomo y las tiendas pijas que están al su alrededor. Había un montón de turistas y no me hizo ilusión. Compramos recuerdos para nosotros mismos y para regalar y caminamos hasta el barrio hip de Milán, llamado la Brera, donde tomamos algo. Regresamos a Bergamo por la noche después de un día lleno de lugares nuevos, gente amistosa, comida rica, fotos y sonrisas. Lamentablemente, yo tenía que irme el domingo por la mañana aunque los demás se quedarían hasta la noche del mismo día. A la hora de preparar mi maleta sentí triste pero muy satisfecha con el viaje. Me resultó difícil desdedirme de mis amigos y de Bergamo e ir al aeropuerto. Para concluir, nunca voy a olvidar este viaje a Italia, sobre todo porque me ayudó a desconectarme de la realidad cruel y reanimarme.
La película que ví recientemente es " SIEMPRE ALICE". Una película de contenido social que se trataba de una mujer , Alice Howland, que vivía con su familia en Nueva York.Tenía dos hijas y un hijo. Era profesora de linguistica y tenía catedra en la Universidad Columbia. Un dia , mientras estuve corriendo en un parque cerca de la Universidad donde ella trabajaba , se dio cuenta de que no podía ver claramente su entorno y no recordaba donde estaba. Asi, decidió quedar un cita con un neurólogo. Una vez de haber hecho los tests, que su medico le había sugerir, ella se enteró de que estaba sufriendo de la enfermedad de Alzheimer. Frente a esa noticia su familia no la abandonó sino estaba siempre a su lado. También, todos los miembros de su familia hicieron esos tests para que se comprobara si alguien de ellos sufriera de esa enfermedad. Aunque , todavía la enfermedad estaba en un estado temprano ella tenía que cambiar totalmente su vida cotidiana. Asi , empezó su lucha para manejar su enfermedad , su trabajo, su familia y sus amigos. Su estado iba empeorando y eso resultó a dejar su trabajo. se mudó con su marido a una casa que estaba cerca del mar y vivieron allí casi por un año. Por motivos profesionales de su marido - él también era catedrático universitario, después de ese año tenían que volver de nuevo a Nueva York. Alice se dedicó a un organismo que ayudaba a las personas que tenian esa enfermedad hasta el momento que no podía más ofrecer sus servicios. Sus últimos meses de vida ya no podía recordar casi nada. Apenas reconocía su hija menor que se había encargado a cuidar a ella. Así , terminó la película... me gustó y me emocionó muchísimo. me puso a pensar en la importancia de salud y aunque uno sea una persona con conocimientos, experiencias..etc todo eso no "vale" para nada si falta ella.
De momento, hay una polemica en Grecia, ya que los politicos piensan en promover una nueva ley sobre el contrato de convivencia de las parejas del mismo sexo. Las dos partes politicas que se enfrentan son la Derecha junto a la Iglesia y la Izquierda. Por una parte, los izquierdistas opinan a favor de esta ley teniendo en cuenta las obligaciones de la union europea sobre los derechos humanos de igualdad de las personas. Ellos piensan que si dos personas quieren casarse y tener hijos deben hacerlo sin que haya nada que lo impida. Asimismo, una pareja de homosexuales tiene que tener los mismos derechos que una pareja de heteros. Por otra parte, los demas defendiendo los principales capitalistas de manifestacion occidental actual sobre la desigualdad que ayuda el capital, estan en contra de esta ley. Por eso, y con la ayuda de la iglesia defienden el moral cristiano, cuya funcion es mantener el espiritu de la patria y la nacion griega. Desde mi punto de vista hay muchas razones por que estar a favor de esta ley. Primero, mi moral personal me obliga - sin la connotacion mala de la palabra- estar a favor. Creo que una persona es su modo de pensar, sus acciones y sus elecciones pero todo esto en un entorno social, de manera que no hace dano al conjunto social. Asi que no creo que la orientacion sexual de una persona haga dano a nadie. Tambien, para los que creen que la homosexualidad es algo opuesto a lo normal y a lo natural, hay muchos ejemplos de animales que se oponen a la dualdad sexual y/o a la formacion de una "familia", contando con mas de dos partes. Entonces creo que la familia nunclear que se compone de un macho y una hembra es una construccion social que se ha adoptado de los seres humanos y se ha impuesto como la unica opcion. Ademas, como un paradigma ejemplar extraordinario, es el caso de los "guevedoces" de algunos pueblos dominicanos, donde a causa de una alteracion hormonal, algunos ninos tienen organos reproductivos que parecen a vaginas y al entrar a la adolescencia se convierten en penes. Los habitantes de estos pueblos aceptan a estas personas y se integran complentamente a su sociedad, y pueden casarse y tener hijos. Por ultimo, segun fuentes cientificas, los ninos que crecen en familias de homosexuales tiene mejor integracion social y menos problemas psicologicos que elos ninos de familias mas tradicionales. Ademas, hay que tener en cuenta que la mayoria de homosexuales vienen de familias de heterosexuales. Concluyendo creo en la fuerza de la naturaleza, y si algo va en contra, seguro que va a causar muchos problemas.
La pelicula que he visto recientemente se llama “como entrenar a tu dragon”. Es una pelicula de animacion pero esto no significa que este solo dedicada a los ninos, los adultos tambien pueden disfrutar de ella. La historia tiene lugar en un pueblo de vikingos, en un pais muy frio. Alli, la vida es buena pero los vikingos tienen unicamente un problema, los dragones. Son unas criaturas que roban toda la comida de los vikingos y la mayoria de las veces queman el pueblo. Los vikingos odian los dragones y cada vez que ellos atacan, los habitantes luchan con toda su fuerza. Como esta situacion existe durante anos, cada padre ensena a su hijo a luchar contra los dragones, pero hay un chico que decide ser amigo de un dragon que nadie ha visto jamas. La verdad es que se convierten en mejores amigos. Con el descubre que hay un dragon muy grande que obliga a todos lo demas dragones que roben la comida para el. Entonces, este chico valiente escogio luchar contra el dragon grande con la ayuda de los demas dragones, pero primero tiene que convencer a las otras personas del pueblo. Despues de muchas intentos lo consigue y todos juntos van a buscar al dragon para matarlo. La lucha es dificil. Pero al final dragones y humanos matan a este dragon malo y ganan. Lo mas triste de esta historia es que el joven pierde una de las piernas pero tampoco le importa porque sabe que ha luchado sin pensar en el mismo pero por el bien de todo el pueblo y lo mas importante es que tenia un amigo fiel para toda su vida. Esta pelicula me gusto mucho no solo porque muestra que tienes que corer riesgos sino porque tambien te ensena que lo que no te mata te hace mas fuerte.
La última película que vi fue un film de ciencia ficción sobre biogenética titulada “Gattaca” que presenta una sociedad en donde la experimentación con ADN humano juega el papel principal en la determinación de la clase social. En este mundo, los genéticamente perfectos mantienen todas las posiciones de liderazgo y encuentran más oportunidades en el mercado laboral, reemplazando las personas normales que se enfrentan a la discriminación en los centros de trabajo y la ocupación en empleos de baja categoría. Uno de ellos es Vincent Freeman, que se concibió de modo natural y su genética indica una alta probabilidad de padecimientos cardiacos y una vida útil estimada de 30 años. Vicente sueña con una carrera en los viajes espaciales y para realizarla debe convertirse en un miembro de la Gattaca, una institución integrada por las personas perfectas que organiza misiones espaciales. Sin embargo, su inferioridad genética impide al protagonista participar en esta corporación. La solución ofrece Jerome Eugene Morrow, un ex miembro de la clase superior minusválido a causa de un accidente de coche, que acepta cambiar su identidad por la equivalente a Vincent para ayudarle. Con la composición genética excelente de Jerome, Vincent gana el empleo en Gattaca y está constantemente ganando terreno para ser navegante para el próximo viaje a la luna de Saturno, hasta un asesinato de un administrador del proyecto amenaza con revelar su identidad verdadera. Al mismo tiempo, Vincente se enamora de una compañera de trabajo, Irene Cassini. Vincent evade repetidamente el interrogatorio, pero pronto aparece que el director de Gattaca es el asesino, con motivo de proteger el proyecto de amenazas de tirar la misión. El día del expedición espacial llega. Cuando Vincente se iba a embarcar, descubrió que hay una prueba genética definitiva que carece de cualquiera de las muestras de Jerome. Él se sorprende cuando el doctor encargado de la verificación, ocultó la verdad para ayudar al protagonista ir al espacio, cumpliendo finalmente su objetivo.
El encuentro con el primer amor Es bien sabido que las relaciones, o mejor dicho, los amores de juventud, en su mayoría, dejan un buen recuerdo en la memoria y en el corazón. Cada persona tiene su primer amor. Para mí, ese amor entró en mi vida cuando tenía diecisiete años. Fue la primera vez que me sentí enamorada y querida de una manera tan apasionada. Tuvimos una relación muy hermosa pero lo dejamos por causa de distancia. Yo estudié en una isla y él en Atenas; por eso, no podíamos vernos mucho o más bien tanto como queríamos. Pues, la cortamos pasiblemente, muy queridos sin quejas ni peleas. Sin embargo, al pasar el tiempo nos perdimos. Cada uno continuó su vida. No sabía nada de él hasta el pasado mes cuando coincidimos en un congreso. No nos habíamos visto por casi diez años. El encuentro fue fenomenal y sorprendente a la vez. Él no había cambiado para nada. Fue él quien se me acercó. Su paso era fijo y su mirada llena de emoción y recuerdos. Nos abrazamos y nos quedamos así en silencio por cinco minutos. Ni por un minuto nos sentimos incómodos. Después del congreso quedamos a tomar algo. Pasamos toda la noche charlando. Había tantas cosas para comentar... Me alegré muchísimo de verlo de nuevo. Hablamos de mí, de él, de nuestra relación y cada uno mencionó su actual situación con mucho orgullo. Al acostarme pensé que había reencontrado un nuevo amigo y con ese pensamiento dormí muy relajada. Ya ha pasado un mes y no sé cuántas veces hemos salido todos juntos. A mi pareja le cayó muy bien y yo realmente simpaticé a Sandra, su novia. Cuando pienso en el encuentro que tuve con él, me quedo más convencida de que el azar no deja que nadie se pierda...
Recientemente he hecho un viaje muy interesante a Preveza, una ciudad pequeña pero muy bonita y historica del oeste de Grecia. He viajado con mi esposa en coche y nos hemos quedado allí 3 días en total. El primer día hemos llegado por la mañana porque hemos querido disfrutar de todo el día. Preveza tiene unas playas maravillosas y por eso hemos empezado de esas. Nos hemos ido a bañar a la playa „Monolithi” y a la playa „Alonaki”. El agua del mar no ha sido muy frío y el día ha sido soleado, cosa que los turistas han aprovechado para tomar el sol y para nadar. Después de esto hemos ido a la casa de mi sobrino - que es de Preveza - y hemos ido los tres a comer en el centro de la ciudad donde hay muchas tavernas y puedes comer pescado, gambas y calamares y beber „ouzo”. Por la tarde hemos ido de compras y hemos comprado muchos regalos para nuestra familia. Por la noche hemos acudido a los bares típicos de la ciudad. Después de una noche de juerga nos hemos despertado más tarde el día siguiente. Hemos desayunado y hemos visitado algunos amigos. Con ellos hemos organizado una pequeña excursión al río „Acherontas” que está cerca de la ciudad Parga. Por la noche nos hemos quedado en la casa de mi hermano tocando la gitarra y bebiendo cervezas con él. ¡Ha sido una noche muy divertida! Por fin hemos decidido pasar el último día en el centro de Preveza dando vueltas por los caminos pintorescos, que por la noche están llenos de gente, y disfrutando de la atmósfera, de los colores y de las imágenes con el fin de entender mejor las caracteristicas de la vida de Preveza. Y así lo hemos pasado de maravilla en Preveza y ha sido para nosotros una experiencia inolvidable.
La chica danesa La película, basada en hechos reales, trata la vida de un pintor danés. La historia se desarrolla en los años 20. El pintor está casado con una pintora, en un principio parece un matrimonio feliz. Un día su mujer le pide ayuda porque su modelo no está y él se pone medias y zapatos de tacón para hacer de modelo. Se siente muy identificado con la ropa femenina. A partir de ese momento empieza a explorar su parte femenina y paulatinamente se da cuenta de que es una mujer encerrada en un cuerpo masculino. Su mujer al principio está chocada por la revelación pero al final acepta a su marido que se convierte en una buena amiga. El protagonista decice cambiar de nombre y ya se llama Lili. Además deja de pintar porque considera que el pintor que era antes está muerto y decide proceder a la cirugía estética para cambiar de sexo. Tras la segunda operación muere. En realidad la película trata el primer intento de cambio de sexo y la historia de la primera mujer trans. Impresionante es el amor incondicional que muestra la ex mujer del protagonista que no deja de apoyarle. Es bastante interesante pero un poco lenta, a ratos cansa o le falta coherencia. La fotografía está muy bien y el vestuario acertado. Los actores interpretan muy bien los papeles. Vale la pena verla. Al fin y al cabo es un drama, una historia que conmueve por humana, por el fin trágico del protagonista, por las contradicciones que lleva dentro cualquier ser humano y que le condicionan la vida.
estimados senores, lo siento mucho pero no he podido ver el video. es que no dispongo de MB de sobra y me quedare sin saldo. ademas, quisiera que me perdonaran por no haber escrito las tildes o la ene. me cuesta mucho buscarlas en mi teclado! de todas formas, he decidido escribirles para que se den cuenta de mi nivel. espero que les haya ayudado. estoy segura de que se reiran al leer mi textito. pues, no importa! les envio un saludo cordial.
El lunes pasado me encontré en la sala de actos del Instituto Cervantes de Atenas para ver la última película de David Trueba que se titula "Vivir es fácil con los ojos cerrados". Se trata de una comedia que se rodó en 2013. La acción transcurre durante un fin de semana de 1966. Antonio, profesor de inglés en la secundaria y obsesionado con los Beatles, decide viajar a Almería para encontrar a su ídolo, John Lennon, que se encontraba allí por el rodaje de la película “Cómo gané la guerra” en la que tenía el papel del protagonista. Poco después de salir a la carretera, se encuentra en una gasolinera con Belén, una joven de 20 años, soltera y embarazada, que se ha escapado de una casa madrileña donde la había colocado su madre, con la intención de que permaneciera allí hasta dar a luz y así deshacerse del bebé sin que se armara un escándalo en su pequeña ciudad provincial. Antonio la lleva en el coche y los dos encuentran y recogen a Juanjo, un adolescente de 16 años que ha dejado su casa en Madrid por culpa de su padre, un policía autoritario, con el que no se lleva bien. Una vez en Almería, en una aldea de la costa cercana al lugar del rodaje, Antonio, preocupado por los jóvenes a quienes ha tomado cariño, consigue mantener a los dos cerca de él, colocando a Juanjo en el bar del pueblo y pagándole a Belén una habitación en la pensión donde él también duerme. Se convierte en una figura paterna para los dos, a pesar de una latente atracción que siente por Belén, que solo se deja entrever en un momento de borrachera. Los tres forman un equipo y apoyan el uno al otro. Al final, después de unas aventuras, Antonio consigue el objetivo de su viaje, o sea ver a John Lennon, y los dos jóvenes asumen la realidad y sus responsabilidades acabando mucho más sabios y maduros.
Hoy en dia vivimos en una época donde el hombre ha logrado muchas reivindicaciones acerca el respeto y el ejercicio efectivo y legítimo de la mayoria de los derechos humanos y de las libertades fundamentales como la libertad de expressión, la libertad de pensamiento, conciencia y religión sin discriminación alguna por motivos de raza, nacionalidad, lengua, religión o sexo. Partendo de esta afirmación es impensable poner limites a la selección individual y al libre albedrío de las personas. Infringir en la vida privada de cada uno y reprimir la necesidad para la satisfacción del instinto primordial de la paternidad o de la maternidad constituye una violación de la natura humana y nadie tiene el derecho de juzgar las opciones personales de los otros. No obstante, la sociedad por mucho que progresista que sea no ha aun abandonado sus prejuicios y sus estereotipos. Por lo general existe una inherente discriminación para este grupo de personas incluso si intentamos ocultarlo bajo el pretexto de la tan repetida y supuesta igualdad. De hecho, no solo las parejas gay sino también sus hijos se hacen muy a menudo victimas expiatorias de una sociedad hipócrita, discriminatoria y totalmente intolerante a la diversidad. Por otro lado,las voces mas conservadoras expresan serias preocupaciones por la dimensión social y moral que puede adquirir esta tendencia y la afrontan con cierto escepticismo. En realidad, un gran porcentaje de la gente considera peligrosa la adopción de tal mentalidad porque podria afectar a la manera con la cual la sociedad ve el modelo convencional de la institución de la familia. En muchos casos la aprobación de una ley que permitiria el matrimonio y la adopcion de hijos a las parejas gay podría tener tambien efectos negativos a la psicologia de los ninos de las familias mas ‘tradicionales’. Los ninos que crecen en familias ‘convencionales’ quizás desarrollen una percepcion alterada o distorsionada de como debe ser la familia. En cualquier caso, los padres tienen que ensenar a sus hijos a respetar lo diverso porque la diversidad es una caraterística de nuestra sociedad y no podemos evitarla pero sì que podemos aprender a vivir con ella. Los ninos desde una edad my temprana han de ser instruidos, informados y sensibilidados de tal manera que rechacen cualquier forma de prejuicio y castigo acerca de los estratos mas ‘fragiles’ de la sociedad. Por consiguiente, hay que hacer hincapié en una educación más madura y abierta a las evoluciones sociales que ensene a todos a reconocer la diversidad existente porque es la única manera para conseguir mayores beneficios para la sociedad en su conjunto. El desafío que tenemos ante nosotros debe traducirse en un esfuerzo muy laborioso y doloroso para poder liberarnos de las percepciones arraigadas profundamente en nuestra cultura y mentalidad.
El año pasado mi marido y yo decidimos pasar unos días de vacaciones, y en concreto las vacaciones de la Navidad, en Roma. Yo no había ido a este lugar antes y quería conocerlo ya que he oído tantos comentarios buenos y además es un destino turístico para todo el mundo. Entonces encontramos los billetes de avión, ida y vuelta, y un hotel por internet puesto que es más fácil y barato. Cuando llegamos al aeropuerto, en Fiumicino, hacía mucho frío y nevaba pero estábamos muy encantados. Cogimos un taxi aunque no era tan fácil encontrarlo para que nos llevara a nuestro hotel que estaba muy cerca al centro de la ciudad, casi quince minutos a pie. Era un hotel antiguo, sin embargo muy bonito y decorado adecuantamente por la Navidad. A poca distancia había una plaza también decorada con luces por todas partes y mucha gente. El día siguiente compramos un mapa y empezamos la exploración. Debido que no teníamos muchos días adelante teníamos que seleccionar los mejores y más importantes lugares para ver, ya que hay numerosos sitios, plazas y monumentos. Así, fuimos a los principales centros, las plazas más conocidas como la “Piazza di Spagna”, la “Plaza Navona”, la “Plaza del Popolo” entre otras y también los fundamentales monumentos como el Coliseo, la “Fontana di Trevi” y por supuesto vimos el museo de Vaticano y la Basílica de San Pablo. A mí me gustaba mucho caminar al lado del río Tíber y ver las puentes. Aunque hacía mucho frío, había gente por todas partes. Las tiendas estaban llenas de gente que quería comprar algo, los restaurantes y las cafeterías también. En general todas las personas estaban en una atmósfera navideña. Por supuesto que nosotros también fuimos de compras. Cada día íbamos a un lugar diferente, caminábamos muchísimo y por eso pudimos conocer muchas cosas sobre esta ciudad con un patrimonio cultural y una arquitectura maravillosa. Ese viaje a mí me encantó y fue uno de los mejores recuerdos de mi vida.
Si tuviera que poner un título en la experiencia que voy a contarles sería:"la alienación en las grandes ciudades" .La experiencia que voy a contar es de las más crudas que alguien pueda probar. Un hombre se suicidó en la esquina próxima , al lado de mi casa.Un ruido extraño en la mitad de la noche y un grito me despertaron, hace dos semanas. Continúo mi vida cotidiana pero eso queda en la mente.Un barrio tan tranquilo que vivía en paz y unos vecinos de vida.Entre ellos un vecino desconocido. ¿Nadie le conocía? Casi nadie,excepto la dueña del apartamento que él había alquilado, hace tres meses. Fue una mañana que empezó de la peor manera.Los policías con un coche común, privado, una ambulancia , una bolsa grande y negra de plástico , como esas que están hechas para los cadáveres ,una camilla de traslado y un cadáver en la acera. ¡Qué extraño!Delante mis ojos una imagen que solo he visto en la tele, en las noticias que quando la veo busco el telecontrol para cambiar el canal. Una imagen que solo he visto en las películas. Una imagen cruda que me dió miedo y dolor a la vez , dolor que no puedo explicar y dudas ,dudas , dudas que no terminan...¿Por qué lo ha hecho? ¿Por qué nadie le conocía? ¿Porqué nadie pudo ayudarle? Por qué? Dicen que vivía solo y que fue un escritor de guiones. ¿Quién era este ëxtranjero? Un extranjero entre otros.Todos solos y extranjeros en la gran ciudad que aliena a las personas que viven en su crudo regazo. ¡Nadie conoce a su vecino! Este mismo día, otro suceso llegó a suscitar de nuevo emociones trágicas .Leí en la red , en las noticias de última hora de un periódico ,que los trabajadores del servicio de limpieza del Ayuntamiento de Atenas encontraron en el bosquecillo de Thisio una persona muerta, pero muerta de frío.¡Trágico !Una nuerte de frío en el centro de Atenas. El hecho de la realidad añadido en mi experiencia propia del suicidio del vecino desconocido , me han hecho pensar una vez más que los problemas graves de nuestros días son la indifernecia y la apatía delante la gente que vive sola o vive pobre en las aceras de la gran ciudad inhospitalaria. La gran ciudad muestra la otra faceta ,la de la bestia. La gran ciudad que ofrece todo: espectáculos e insensibilidad.
En mi opinión, las parejas homosexuales deben tener exactamente los mismos derechos que los heterosexuales. Tratarles de otra forma es como insinuar que su situación no es normal y eso es algo indignante. La homosexualidad es una caracteristica de la persona que no ofende a nadie y, sobre todo, no tiene nada que ver con el resto de la sociedad. Igual que no nos ocupamos de lo ocurrido en la vida personal de una persona heterosexual, no tenemos el derecho de tomar decisiones sobre la vida de los homosexuales. Lo único que debería ser vigilado es el si la pareja está en condiciones (económicas, psicológicas, etc.) de adoptar a un niño, pero eso es lo mismo que ocurre con las parejas de heterosexuales, las familias tradicionales digamos. Nadie puede comprobar de ninguna forma que una pareja gay no va a dar la educación correcta a sus hijos y no sólo eso, sino que desde mi punto de vista, un niño que crece en una familia así tiene más posibilidades de desarrollar un caracter más abierto a lo diferente y más solidario con las minorias- que una de ellas es la comunidad gay. Entonces hablamos de una característica que hace mucha falta en nuestras sociedades y, por eso, que deseamos que haya gente así en las futuras generaciones. Hay que comentar que hablar del matrimonio de las parejas gay es totalmente innecesario porque es casi un crimen prohibirlo o, más bien, no legalizarlo. El matrimonio aparte de una decisión completamente personal, que no afecta a nadie más que la pareja, es una necesidad para algunos para asegurar sus derechos en casos de muerte, separación, etc. Es inhumano cerrar esta puerta a una parte de la población porque así les cerramos la puerta a la "vida normal" que supuestamente les pedimos que vivan. Para concluir, antes de juzgar y, mucho más, tomar decisiones que definen la vida de los demás, deberíamos asegurarnos de que nosotros somos capaces de vivir una vida digna. Que digna significa respetar a los derechos de todos y ayudar a cualquiera que lo necesite. Estoy segura de que los pocos en este mundo que toman las decisiones no cumplen estos requisitos.
Hace un mes vi una pelicula que me conmovio mucho. Se llama “Hermosa Juventud” y se desarolla en Madrid actual. Es una coproduccion francesa y espanola y esta dirigida por Jaime Rosales, un director espanol. Cuenta la historia de una pareja joven, de unos veinte anos, que vive en Madrid. Ambos estan en paro, aunque algunas veces hacen trabajos temporales por poco dinero. Su vida es muy dificil, sin embargo estan tan enamorados que parecen muy felices. La chica vive con su madre y su hermano menor. Su madre esta separada y trabaja durante muchas horas para soportar a su familia. El chico vive con su madre que tiene un problema de obesidad bastante grave y por eso esta discapacitada. Un dia, el hombre propone a su novia participar en una pelicula porno para ganar dinero. La mujer esta de acuerdo y lo hacen, sin que este acontecimiento afecte a su relacion. El hombre le promete comprarle una casa bonita cuando sea rico y hacen planes para el futuro. Unos dias despues, la chica se da cuenta de que esta embarazada y desde entonces los problemas empiezan. Ella quiere tener un nino, pero su madre y su novio le dicen que sera muy dificil. Como no tiene independencia economica, no sabe que hacer. Al final, decide tener el nino y su madre le ayuda otra vez. Sin embargo, la mujer empieza a preocuparse por el futuro y busca un puesto de trabajo fijo. Desafortunadamente, no encuentra nada, y al final decide emigrar a Alemania y deja el nino a su madre. Sigue comunicandose con su novio a traves de Skype, pero nada es como antes. Esta pelicula se adentra en la dura vida de los jovenes que, a causa de la crisis economica, no pueden encontrar trabajo y se ven obligados a emigrar. Los protagonistas no son famosos pero actuan muy bien y de manera natural.
A través de los tiempos, numerosos personajes españoles han destacado en los campos de la política, de la ciencia y del arte. Sus pensamientos, descubrimientos, pasiones y creaciones han dotado a España de un patrimonio rico, diversificado y famoso en el mundo entero. Sus influencias han rebasado las fronteras de España como ocurrió indiscutiblemente gracias a Federico García Lorca. Federico García Lorca nace el 5 de junio de 1898 en Fuentes Vaqueros, Granada, España. Su padre, Federico García Rodríguez, era un importante hacendado y su madre, Vicenta Lorca, maestra de escuela. Su familia poseía un nivel socioeconómico alto, y un importante capital cultural.Como estudiante fue algo irregular, se gradúa de abogado (profesión que jamás ejerce) tras abandonar, incluso en más de una oportunidad, sus estudios en la Facultad de Derecho de Granada.En 1918, con tan solo 20 años de edad, Federico García Lorca publica su primer libro: “Impresiones y paisajes” contando con el apoyo económico de su padre. Tampoco se hizo esperar el estreno de su obra de teatro: “El maleficio de la mariposa” en 1920.La trayectoria de García Lorca es muy compleja de presentar porque muchas veces es conocido fundamentalmente como poeta y dramaturgo, desconociéndose que su afán de expresión recorrió las más diversas manifestaciones artísticas. Por ejemplo, en 1927 expuso en Barcelona una muestra pictórica, y unos años antes había puesto en escena una comedia de títeres.Entre sus emprendimientos, vale destacar que en 1928 publicó la revista literaria “Gallo”, de la cual salieron solamente dos números. Cuando se establece la Segunda República española se le encomienda a Federico García Lorca la co-dirección de la compañía estatal de teatro “La barraca”. Asumiendo esta responsabilidad pudo contar con los recursos necesarios para producir, dirigir, escribir y adaptar algunas obras teatrales del Siglo de Oro español.Durante este período nacen tres obras centrales de la dramaturgia de Lorca: “Bodas de sangre”, “Yerma” y “Doña Rosita la soltera”. Perteneció a la llamada Generación del 27 junto con escritores de renombre como Jorge Guillén, Pedro Salinas, Gerardo Diego, Dámaso Alonso y Rafael Alberti. Además, es reconocido como uno de los dramaturgos más importantes de la literatura española del Siglo XX. En 1929 viajó a Nueva York. Para entonces se habían publicado sus libros “Canciones” (1927) y el “Primer romancero gitano” (1928), su obra poética más reconocida. Su viaje a Nueva York genera la inspiración necesaria para el surgimiento del libro “Poeta en Nueva York”. En 1930 fue a La Habana, Cuba, y allí comenzó a escribir sus obras “Así que pasen cinco años” y “El público”. Ese mismo año vuelve a su país natal, y se entera que algunas de sus obras estaban siendo representadas con éxito, un ejemplo de ello fue su farsa popular “La zapatera prodigiosa”. En 1935 publica su libro de poemas: “Llanto por Ignacio Sánchez Mejías” que contiene una elegía que manifiesta un intenso dolor y una emoción inconmensurable que Federico García Lorca creó como homenaje al torero sevillano que apoyó a los poetas de la Generación del 27. El 19 de agosto de 1936 el poeta y dramaturgo español muere ejecutado tras el levantamiento militar de la Guerra Civil Española. Cuando se discute sobre las causas de su ejecución se suelen señalar como motivos su afinidad al Frente Popular y sus declaraciones abiertas sobre la homosexualidad.
La decisión de casarse y tener hijos requiere que las parejas tengan el sentido de la responsabilidad, de la cooperación y, lo más importante, el sentido del amor y de la compresión entre ellos. Se trata de algunos elementos imprescindibles para crear una familia sana y unida. Durante las últimas décadas formar una familia no corresponde sólo a la familia tradicional conocida, ya que hoy en día existe una variedad de tipos de familias. Las parejas homosexuales se multiplican con un ritmo fuerte y las bodas entre gays son un hecho que gana cada vez más defensores. Pero, dichas parejas, algunas veces, se enfrentan a obstáculos serios en el caso de que decidan casarse y tener sus propios hijos. Para empezar, un niño para crecer de una manera adecuada necesita un ambiente amistoso y unos padres dispuestos a ofrecerselo, dado que formar una familia no se trata de una moda pasajera. Existe gente que apoya la decisión de los gays a tener hijos y otra que la desaprueba. Por un lado, se cree que todos los seres humanos tienen el derecho de vivir su propia vida, tener sus propios hijos y, más que todo, de ofrecer lo mejor que puedan para que ésta vida adquiera un sentido en este mundo. Lo más importante es que un niño crezca con tranquilidad, que se convierta a una persona responsable y que tenga una personalidad fuerte y preparada para ofrecer lo mejor que pueda a sí mismo y a la humanidad. Desde este punto de vista es la madurez de la pareja la que tiene la mayor importancia y no el sexo. Además, existen numerosos ejemplos que confirman esta perspectiva dado que no todas las parejas heterosexuales tienen la capacidad de convivir entre ellos en paz y tampoco de ofrecer a un niño una vida adecuada. Los divorcios han llegado a ser un modo de vida, existen padres alcohólicos, parejas que no se comunican entre ellos, mujeres que crecen a sus hijos solas y una infinidad de casos que demuestran lo citado. Por otro lado, existen los individuos que están a favor de una familia formada sólo de una pareja heterosexual. Ésta gente cree que un niño debe crecer con la imagen de un hombre y de una mujer para que esté capaz de distinguir las diferencias entre los dos sexos. Cada miembro tiene su propio rol y tanto los varones como las mujeres tienen algunas responsabilidades establecidas por naturaleza. También, existen individuos, tanto heterosexuales como homosexuales, que están en contra de tener «niños químicos, niños sintéticos», porque lo consideran un hecho sobrenatural y fuera de la lógica como, por ejemplo, la famosa pareja gay Dolce & Cabbana. Ellos creen que sí es cuestión de madurez pero, por otro lado, no debemos confundir los papeles que nos ha ofrecido la naturaleza. Para ellos, lo natural es lo normal. Para concluir, no es fácil apoyar una u otra opción y tampoco es aceptable censurar ambos lados. La libertad de la expresión y de la actuación de los seres humanos debe ser respetada. ¿Casarse y tener hijos es cuestión de sexo o se trata sólo de la capacidad mental y emocional de los futuros padres?
Reflexiones sobre la película "El silencio tras el disparo" de Volker Schlöndorff (Alemania, año: 2000) La película comienza en la Europa occidental, siguiendo la vida y los pasos de un grupo de terroristas socialistas. Quieren combatir el capitalismo a través de la lucha armada. Sin embargo, ellos no son más que un pretexto para que Schlöndorff narre con lenguaje cinematográfico la fracción del mundo entre el bloque comunista y el bloque capitalista, la paranoia derivada del choque de estos dos mundos opuestos, la fe ideológica y lo que cuesta mantenerla. Al acabar la cinta ("donde todo fue así y nada exactamente así") uno no puede evitar preguntarse sobre lo que queda al final de la andanza, cuando el muro separatista cae y abre el camino hacia un mundo de capitalismo todopoderoso. Pero, ¿tienen todos lugar dentro de él o se verán obligados a convertirse en fantasmas divagando por sus calles? En la primera parte del film conocemos a la protagonista como miembro de la organización terrorista. Los argumentos políticos de este grupo de gente parecen frívolos, algo infantiles. Defienden a los obreros, pero su vida nada tiene que ver con la de ellos. Hay desacuerdos y discrepancias sobre el modo que tienen que actuar para seguir su lucha y cuando llega el momento de matar para no ser descubiertos, la distancia crece entre ellos. Su fe ideológica se pondrá en cuestión cuando entran en contacto con unos dirigentes de Stazi y ven de cerca la vida de ellos: Beber whisky en mansiones de sillones de cuero no es exactamente lo que tenían en mente. Ante la posibilidad que se les ofrece de irse fuera de Europa, Rita Vogt (Bibiana Beglau) decide quedarse y empezar una vida normal en la RDA (República Democrática Alemana), ya que parece que la lucha armada no le convence más. A partir de ahí, el grupo se separa y la cámara sigue los pasos de Rita por sus distintas vidas como obrera pacífica en el mundo grisáceo del socialismo real. Estamos ya en tierra de la Alemania oriental, unos años antes de la caída del muro de Berlín. Al otro lado del telón, el capitalismo se intuye.
En abril fue a España para pasar unos días con mi mejora amiga, María. Mi amiga trabaja en la oficina de prensa de la embajada de Grecia en Madrid y vive allí desde hace un año. Como había ya visitado Madrid varias veces, decidimos ir al norte de España y visitar el País Vasco. Cogimos el tren para ir a Bilbao. Habíamos reservado una habitación para dos noches en una pensión en el casco viejo de la ciudad, pero Bilbao nos gustó tanto que decidimos quedarnos un día mas. Nos encantó el casco viejo, con sus calles estrechas, la ría de Bilbao, las plazas, los bares de pinchos y Portugalete, el puerto de Bilbao. Visitamos el Museo Guggenheim, un edificio impresionante con obras de arte contemporánea importantes, el museo de Bellas Artes, que tiene una colección increíble, el Museo Marítimo, donde aprendimos a hacer nudos náuticos y la Casa del Euskera, donde aprendimos muchas cosas interesantes sobre esta lengua. Yo he estudiado lingüística, y me fascinan los idiomas. Cogimos el funicular para subir al monte Archanda que tiene una vista espectacular de toda la ciudad y probamos muchas especialidades locales como el bacalao al pil pil, los chipirones en su tinta y el chacolí, un vino blanco típico de la región. Después cogimos un bus para ir a San Sebastián, un destino turístico que es conocido por su gastronomía. Nos alojamos en un hotel en el centro, muy cerca de la Concha, una de las playas urbanas mas famosas de España, y pasamos dos días visitando la ciudad. Paseamos por la bahía de la Concha, conocimos la Parte Vieja, con sus bares y restaurantes, subimos al monte Urgull y visitamos el Castillo de la Mota. El tercer día alquilamos un coche para visitar los alrededores. María quería mucho ir a Francia. Fuimos a San Juan de Luz, un pueblo muy pintoresco, con casas vascas al lado de mar y llegamos hasta Biarritz, una ciudad balnearia muy conocida que hoy en día atrae a muchos surfistas. Visitamos muchos pueblos pintorescos del País Vasco, como Tolosa, y fuimos también a una quesería, donde aprendimos como se hace tradicionalmente el queso de la región. Probamos varios quesos y compramos regalos para los amigos. Aquel día terminó con una cena en una sidrería. El chuletón de buey que comimos era riquísimo, pero la sidra no gustó a ninguna de las dos. El próximo día cogimos el bus para regresar a Madrid, llenas de experiencias, memorias e imágenes de un viaje espectacular. Fue uno de los mejores viajes de mi vida y el País Vasco es una de las regiones que me gustaría visitar de nuevo. No tengo ninguna duda de que lo haré pronto.
Recientemente vi una película dramática italiana de 2014 con el título “Nuestros Hijos”. Dos hermanos, un médico idealista y un abogado cínico y muy rico, tienen una relación difícil e intensa. Una vez por mes, se encuentran sin desearlo - acompañados por sus mujeres- en un restaurante muy caro. La mujer refinada del médico desprecia la bella pero superficial mujer del abogado. El médico tiene un hijo de dieciséis años. El abogado tiene una hija de quince años. Un acontecimiento empeora la complicada relación de los dos hermanos. Una pelea por la calle tiene como resultado la muerte de un hombre y la herida grave de su pequeño hijo por un policía fuera de servicio. El abogado salva de la cárcel el policía, mientras el médico opera al niño - tomando un gran riesgo – y lo salva de la discapacidad. Un acontecimiento muy trágico da la última gota que colma el vaso. Sus hijos matan con puñetazos y patadas una mujer sin hogar. Una cámara de vigilancia registra el hecho. Un programa televisivo transmite continuamente el video, en el cual no se ven claramente las caras de los hijos. La mujer del médico ve el video y los reconoce. Pregunta a su hijo, acepta su respuesta negativa y decide no decir nada a su marido. Pero el médico recibe la noticia por su hermano, el cual había empezado a sospechar a su hija. El médico, como hombre idealista y altruista, conoce muy bien que lo justo será decir toda la verdad. Tiene miedo que la verdad destruirá su familia y la vida de su hijo. Por eso, evita hablar con su hermano para llegar a una decisión. El abogado se da cuenta que no conocen bien a sus hijos, los cuales no han entendido bien la gravedad de su acto. Según él la única solución es la confesión. Quiere aplicar la ley y ayudar a los niños con sus conocimientos. Durante una cena habitual, el abogado declara que su hija va a confesarlo todo, declaración que provoca la explosión de su hermano, el cual lo amenaza. Unos minutos después el médico choca con su coche a su hermano y probablemente lo mata.
Un vagabundo pero con mucha clase y elegancia está deambulando por un barrio pobre. De las ventanas de las casas le caen encima todo tipo de cosas, desde escombros hasta.. un bebé (el bebé naturalmente no cayó de una ventana; sin embargo, la percepción del vagabundo elegante es esta..). Después de varios acontecimientos cómicos que incluyen un policía que sospecha que nuestro heroe ha abandonado a su hijo y una señora con un carrito de bebé que cree lo mismo, Chaplin encuentra la explicación en el misterio en una carta metida dentro de la ropa del bebé: se trata de un bebé abandonado y su misión es quererlo y criarlo.
Hoy en día se discute mucho sobre el derecho de las parejas gay de casarse y adoptar niños. Hay dos categorías de personas, por un lado las que no aceptan ni siquiera hablar sobre este tema, por otro lado hay las que piensan que el amor es único y es absolutamente normal que una pareja gay tenga los mismos derechos que una pareja heterosexual. La verdad es que no puedo ententer ni compartir el odio de la primera categoría. Los gays siempre existían, existen y existirán, no son un fenómeno raro que surgió hace pocos años. Se trata de personas como todas las demás y en lo único que difieren es que se atraen por el mismo sexo, ¡nada más! Por lo consiguiente, estas personas necesitan ciertas cosas, que para las parejas heterosexuales se consideran dadas, que les cubran necesidades legales. Necesitan tener los mismos derechos que tienen todas las otras parejas. El hecho que se quieran dos personas del mismo sexo, no quiere decir que tengan que vivir al margen. Pueden disfrutar de las mismas cosas que todos los demás. Para una pareja casada hay leyes respecto a los impuestos, a las herencias, mientras que para una pareja que simplemente convive, sin ningún contrato o matrimonio las cosas son muy diferentes e incluso injustas muchas veces. Así que para una pareja gay, algo que para una pareja heterosexual pueder ser obvio, para ella lo mismo puede que sea muy difícil adquirirlo. En mi opinión, el matrimonio entre las parejas gay debe ser adoptado por todos los países del mundo (desgraciadamente, sé muy bien que hay muchísimos países, en las que la mujer todavía se considera inferior y su vida no tiene ningún valor. Por eso no podemos hablar de gays). Al menos no debería ser tema de debate en los “civilizados” países europeos, donde, por desgracia, todavía hay mucho racismo en cuanto a este tema. Y llegando al otro tema, el de la adopción de niños.... en eso no sé si estoy completamente de acuerdo. Y digo eso, porque no sé cuáles pueden ser las consecuencias para los niños, si las hay, naturalmente. Por otro lado, me han contado casos de parejas gay que han adoptado niños, niños que vivían en condiciones horribles en orfanatos. En este caso, sí creo que en vez de vivir ese niño tan infeliz, sin amor ni cariño, es preferible ser adoptado por una pareja, sea gay o no. Seguro que así recibirá amor y se sentirá deseado. Y no olvidemos que una pareja gay que quiere adoptar niños, ha pensado en eso dos veces y puede ser mucho más responsable que una pareja heterosexual que decide tener un hijo para no llegar a la opción del aborto. Desgraciadamente, en Grecia, todavía hay mucho racismo y muchos están en contra de los gays, sin hablar de matrimonio e hijos. Espero que pronto cambie todo eso, si queremos vivir en una sociedad de igualdad y derechos justos para todos. Una sociedad que corresponda a nuestra época y que ofrezca a todos la posibilidad de vivir como cualquier otra persona.
Este video ed mudo y en Blanco y negro. Charles Chaplin encuentra un nino en la basura y intenta de darlo en una mujer, que ya tiene otro nino (dos veces). Mientras tanto, se esconde de la policia y deja El Nino con un hombre. El finale, ri encuentra El Nino, y encuentra una nota que diga "por favore ama a este nino". ......,...................................................
En el vídeo sobre Charles Chaplin, durante un paseo él vio un pequeñito niño cerca de la basura sin ninguno y por eso él empieza a buscar su familia y proba a dar el niño a un otra madre pero ella no le quiere y por eso él tiene el niño y lo pone cerca de la basura pero un hombre de la policía lo vio y entonces Charles toma el niño y va a buscar un otra vez su familia y lo dió a un hombre que pero lo deja siempre a la misma madre y por eso ella llamó la policía y dejó un otra vez el niño a Charles y él lee un papel donde estaba escrito que el niño era sin padres.
un bebè ha sido abandonando en un barrio, allí hay un despreocupado e inocente vagabundo , Charlie Chaplin,quien en varias ocasiones intenta deshacerse por ejemplo dejándolo en una silla de ruedas de otra mujer, incluso huyendo de un policía quien habia notado la ambigua situación. Por fin, se compadece de él y decide adoptarlo y ocuparse del niño. Este pequeña escena, a pesar de la tristeza del abandono es muy humorística.
Mientras Charlie Chaplin estaba caminando por la calle cae sobre él cimienta.Después abre una caja y toma un cigarrillo. él vio un niño que lloraba y lo toma. También vio una mujer que se iba teniendo un paseante. Allí deja el niño y dice a la mujer que había perdido algo. La mujer se enfurta porque el niño no era suyo y Charlie recupera el niño y escapa. Cuando regresa en luogo donde ha trovado el niño busca la politica mientras lo estaba dejando allí por eso lo toma con el de nuevo.Por la tercera vez escapa y lo deja a un señor por la calle. El señor ànfuriado lo siguió pero no lo busco y lo dejo en el paseante de la mujer anterior.Cuando la mujer vio el niño llamo Charlie y la policia. Al final Charlie se sienta en el marciapiede de la calle y vio una carta en la manta de el niño.Alli estaba escrito "Please love and care for this orphan children." y descubre que el niño era huérfano.El, así, sonrío y lo tomo con él para siempre.
charles chaplin encuentra un nino y no sabe que hacer. El busca alguien por se le lejar, pero no lo encuentra. El ententa de lejar el nino a una mujer que ya tiene un otro nino, pero ella no lo quiere. despues ententa de lejarlo a un hombre muy viejo que lo leja a la misma mujer que lo lleba a Charles de nuevo. El se queda con ello y esta tranquillo en el final. Se puede ver un guardia civil por todo el tiempo del video, que siempre esta cerca de Charles y lo amenaca, como si el tiega culpa de algo, pero el no tiene culpa, es la suerte que lo pone en frente al nino, que es desafortunado como el.
En el video que he visto, Charlie Chaplin Estaba paseando por la calle de una ciudad y Estaba fumando un sigarillo cuando vio un bebé oculto detras de un barril. Al principio el lo recogió pero no quería quidarse de el niño, entonces lo puso en un cochecito con un otro bebé mas grande. La madre lo notò y charlie recuperó el pequeñito en sus brazos. Después el quería darlo a un hombre que paseaba adelante de ello, pero también in ese caso no obtenió el exito desiderado. Mientras estaba ponendo el pequeñito detràs del barril una guardia lo vio y entonces el escapó con el niño en sus brazos. Mientras pensaba lo que tenía que hacer, descubrió una carta que decía que el niño era un orfano y que deberian curarlo.
En el vídeo el protagonista es un hombre que mientras da un paseo encuentra un niño solo por la tierra. Lo toma y lo lleva en un carrito que está cerca de allí: la señora dice que el niño no es suyo y el hombre lo mete de nuevo por la tierra. En aquel preciso istante arriba un policía que lo regaña . Cuando el policía se va, el hombre toma el niño y lo da en brazo a un anciano que está caminando con un bastón. Él que no sabía que hacer con aquel niño, encuentra un carrito (que es el mismo de antes) y lo pone allí, escapándose. La mujer que ya antes había refutado el niño, vee pasar por la calle el hombre que antes había hecho la misma cosa, lo pega con un paraguas y le tome el niño. El hombre que no sabía que hacer desesperado lee una carta que el niño tiene en la chaqueta que decía de amar y querer aquel niño sin padres y sin nadie. Entonces el hombre feliz se va con el niño.
El video empieza con Charlie que camina por la calle y se fuma un cigarrillo. Continúa con Charlie siendo golpeado por la basura tirada por algún ciudadano, lo que provoca la caída del cigarrillo que se apaga. Charlie se enfada e se limpia y toma otro cigarillo de su pitillera de metal. Para encenderlo, caza sus guantes, que luego tira a la basura, y enciende el cigarrillo con la suela del zapato. En el minuto 1:00, ve a un niño en el piso, lo levanta y luego para a una señora y le da al niño, que pero no era el suyo y enfadada, se lo devueleve a Charlie. Charlie, pone el niño donde lo encontró, pero una vez que lo había puesto en el suelo, ve que un policía lo estaba mirando y piensa que tal vez sería mejor llevarlo con usted. Lo vemos de nuevo poco después en la calle, mientras que le deja el niño a un anciano antes de huir. El viejo señor trata de perseguirlo, pero nunca lo volverá a encontrar. El viejo señor, caminando encontra el cochecito de la señora, a la que Charlie justo antes, quería dejar al niño y lo deja ahí dentro. Mientras tanto Charlie, después de esconderse, se encuentra de nuevo con el policía y cambia de dirección. Mientras tanto, la señora sale de la tienda, va a recoger el cochecito y encuentra al niño que justo antes, Charlie le había dado pensando que era suyo y se enfada. El pobre Charlie, pasa accidentalmente desde allí y luego la señora lo persigue, comienzando a golpearlo con el paraguas, ordenándole que se retire el niño, que el viejo señor, pero esta vez, le había dejado en el cochecito. En toda esta confusión aparece de nuevo el policía, que está parado por la señora que le cuenta la historia. El pobre Charlie entonces, se lleva al niño y el policía sigue su camino. Todavía en la calle, Charlie se para frente a una alcantarilla después de que el palo se le resbaló de las manos, cayendo al suelo. Se sienta y revisa al niño, encuentra algo de dinero y si se lo pone en el bolsillo, encuentra un billete, lo abre y lo lee. "Por favor, ama y cuida a este niño huérfano". Como quería deshacerse de él, Charlie se ablanda, y decide quedarselo. Termina el vídeo.
El cortometraje se abre con Charlie Chaplin que, después de encender un cigarro, accidentalmente encuentra un niño al lado de los cubos de basura. Él ve a una mujer que pasa a través de una silla de ruedas y trata de seguirla y preguntarle si el niño es por casualidad, pero la mujer lo persigue. Luego decide traer de vuelta a la pequeña donde lo encontró, pero detrás de él viene un policía y luego Charlie trae al niño con él. Después de dejar al niño a un transeúnte, se esconde dentro de una puerta. Vemos que el transeúnte deja al niño en la silla de ruedas de la mujer que ya conoció Charlie Chaplin. La mujer está furiosa, en la que el policía se apresuró a la escena y ordenó a Charlie Chaplin que se llevare el pequeño. Charlie sólo tiene que mantener al niño con él, encontrando entre las bandas que le envuelven una nota, que dice "por favor, amor por este pequeño huérfano." En la última escena vemos exactamente a charle Chaplin apretar al niño, movido.
En este vídeo hay un hombre con los bigotes que encuentra a un bebé en la calle, el que parece abandonado. El hombre se lo lleva, pero no lo quiere y no sabe a quien darlo. De repente, pasa una mujer con su niño y el hombre intenta dejárselo, pero la mujer se pone enfadada con él, porque no quiere ese bebé. Después, pasa por allí un policía que lo está controlando. Por eso el hombre no puede dejar por la calle el bebé, porque podría ser arrestado. Así, decide de dejarlo a otro hombre, que pero lo deja de nuevo a la mujer con su niño. Llega el policía también y el hombre con los bigotes, tiene que llevárselo. Al final del vídeo, podemos ver que el hombre, despues de haber leído una nota con escrito de “amar aquel bebé”, empieza a quiérerlo.
Ese es un cortometraje de Charlie Chaplin. Él está caminando y fumando, deste poco le cayeron sobre la cabeza pedazos de pared. Luego encontró en el suelo un bebé dejado allí solo; se lo lleva y va buscando a alguien. Encontró una mujer y él pensaba que fuese su madre, pero no era así. Repone el bebé al suelo, donde lo había encontrado antes. Él encontró un policía y él lo vio cuando ponía el bebé al suelo. Así decide de tomar de nuovo el bebé y lo deja a un hombre, huye y se esconde. Después se enfrentó con la mujer de antes porque el hombre que tenía el bebé lo dejó en el paseante de la mujer y ella pensaba que Chaplin fuese lo que lo había ponido allí. Él retoma el bebé y mirándolo encuentra un trozo de papel, en el cual está escrito que se prendieran cura de él y Chaplin lo hizo
Chaplin paseaba por un pueblo pobre, cuando encontrò a un nino pequeno cerca de la papelera. Lo llevò con ello, encontrò a una mujer con un nino pero el que encontrò Chaplin no era de la mujer. Un hombre de la policìa lo vì mientras Chaplin tentò de dejar al nino donde lo habìa encontrado. No sabìa que hacer, cuando encontrò un billete donde estaba escrito que el nino no tenìa padres. Desde aquel momento lo llevò consigo .
En el video vemos a Charlie Chaplin que camina por una calle desolada, mientras enciende un cigarrillo, encuentra a un niño envuelto en bandas, lo recoge y desde aquí comienza una serie de escenas cómicas. Primero, ententa poner el niño en el cochecito de una mujer, pero ella lo nota y se pone furiosa, devolviéndole el niño, luego intenta volver a ponerlo en el suelo, pero un policía lo descubre y, asustado, se lo lleva a los brazos. Después de este evento, intenta de dárlo a un hombre en la calle y luego huye, este hombre lo deja a su vez en el cochecito de la mujer de primera, que ve a Charlie Chaplin huir frente a ella y por lo tanto comienza a gritar, entonces el policía llega y Chaplin se ve obligado a recuperar al niño. Al final, Charlie Chaplin se siente en el suelo con el niño en sus brazos, lee el boleto que estaba en las bandas donde está escrito de amar este niño huérfano e inocente y luego Charlie Chaplin decide mantenerlo con se y amarlo.
Charlie Chaplin camina por la calle, después comprueba cuantos cigarrillos tiene y toma uno. Se quita los guantes, enciende el cigarrillo y tira los guantes en la basura. Mira a su izquierda y mira un bebé en el piso que llora. Va más cerca y quiere entender si es de alguien. Lo recoge y lejos mira una mujer con un paseante, obviamente cree que el bebé es suyo. Va cerca el paseante y pone el bebé en el. La mujer lo mira como si estuviera loco, y Charlie dice: “Perdona, has perdido algo”. La mujer explica con gestos que el bebé no es el suyo, entonces Charlie lo recoge y se va para volver donde lo ha encontrado. Un policía se para detrás de Charlie para mirar cual es su intención y mira que el pone el bebé en el piso, tan pronto como ve al policía, recoge el bebé otra vez y se va. Caminando encuentra un viejo, pone el bebé es sus brazos y comienza a correr, el viejo corre tras de el, pero Charlie se esconde. El viejo decide de poner el bebé en un paseante, el mismo de la mujer de los primeros segundos, Charlie sale y encuentra el policía. Cuando la mujer sale de la tienda, está un poco enojada y ve el protagonista caminar en frente de ella, toma un paraguas y lo da en la cabeza de Charlie que cae en el piso, ella no detiene y lo lleva a ver lo que estaba pasando. El policía mira la pelea y los dos intentan de explicar la situación, Charlie recoge el bebé y se va. Se sienta en la acera, y abre una tapa de alcantarilla, lo cierra y empieza a hablar con el bebé, tocando encuentra un papel en la que está escrito: “Por favor áma y cuida este huérfano”, Charlie empieza a reír a el bebé y se va con el.
En el vídeo hay un hombre que anda por una calle . En este mismo momento suelen pasar cosa extrañas , le caigan en la cabeza algunas piedras y no hay gente por aquella calle. En un segundo momento encuentra a un niño/à abandonado/a . El hombre quiere liberarse del bebé pero no logra hacerlo. De hecho en un primer momento quiere dejarlo a una mujer que pasa con su hijo pero ma mujer se enfada mucho y no quiere al bebé. En un segundo momento quiere dejarlo pero al final se lo lleva consigo después haber leído un papel donde estaba escrito de amarlo y cuidarlo.
El vídeo hablaba de cómo Charlie Chaplin encontró un bebé. También os cuenta de cómo intentó dejarlo a un viejo y a una mujer con un bebé en la carretera. Charlie encuentra también un agente de policía mientras que abandona el bebé pero al final se lo lleva. Descubre una carta en la ropa del bebé y así nos damos cuenta que el bebé es orfanato. Al final de la historia Charlie abraza el bebé y sabemos que lo crecerá cómo si fuera suyo.
En el video "El chico" Charlie Chaplin, paseando por un barrio lleno de basura de la ciudad, encuentra a un niño abandonado y decide ponerlo en la silla de ruedas de una mujer que estaba cerca de él. Pero no consigue en su intento. Después quiere abandonarlo, trata de dejarlo donde lo había encontrado y luego lo pone entre los Brazos de un hombre anciano y escapa. Charlie Chaplin no se dio cuenta de que el hombre lo había puesto en la silla de ruedas de la mujer que había conocido antes, y que el teniente de la policía y esta madre encontrada para la segunda vez, estaban convencidos de que él no quería mantener al bebé. Por esta razón, el vagabundo Chaplin decide cuidar al niño y encuentra una pequeña carta de la verdadera madre del niño, la cual había escrito para que alguien se cuidara y amara a esa criatura huérfana. Al final, Charlie Chaplin sonríe con su pequeño entre sus Brazos.
El video empieza con el protagonista que está paseando por la calle con un sigarillo en su boca y encuentra a un niño abandonado en la calle. Entonces el protagonista quiere salvarlo pero no sabe de quien es. Piensa que le haya perdido una mujer que anda por allí porque tiene un cochecito con su niño, pero la mujer le dice que no es suyo, él insiste y entonces la mujer se enfada y se marcha. En este punto èl tenta dejar al niño donde lo había encontrado pero pasa la guardia y Charles retoma el hijo y se va. Por las calles encuentra a un hombre y lo detiene dejándole en sus brazos el niño con una excusa y de repente huye. El pobre hombre no sabe que hacer y lo deja en el cochecito de la misma mujer de antes que había entrado en una tienda, cuando ella sale y vee el hijo se enfada muchísimo porque piensa que haya estado el hombre que había encontrado antes. Mientras tanto pasa aquel hombre seguido por el guardia y la mujer lo detiene con un paraguas y le deja de nuevo el niño. Sin saber más que hacer se detiene y se siente sobre la acera con el hijo en sus brazos; en estos instantes encuentra a una carta que dice que quien lee cuide al pobre hijo y así lo hace.
Charles Chaplin está paseando por la calle. En un ángulo, mientras está encendendo un cigarro, encuentra a un bebito en el suelo, está solo. Entonces, ve una mujer que lleva un otro bebito y pone esto chico con el otro, ya que piensa que es el suyo. La mujer dice que no, y enfadada devuelve el bebito a Charles. Ententa a ponerlo un otra vez en el suelo, pero un agente lo ve y Charles tiene que llevarlo. Luego, encuentra a un hombre y le lleva el chico. Este hombre pone el bebito donde está el de la mujer de antes. La mujer, enfadada más, culpa a Charles y empieza a hablar con el agente mientras que Charles se va con el bebito. Se sienta en la calle, y encuentra a un papel en la ropa del niño donde está escrito "Por favor que amara y cuidara este chico huérfano". Por eso, al fín, Charles decide que tiendrá el bebito.
En este video se ve a Charlie que está fumando. De repente una pieza de una casa tumba en su cabeza y le hace caer la sigarilla. Por eso coge otra y la enciende con el zapato. Encuentra un niño y lo coge. Lo lleva a una mujer pensando que era su madre pero no lo es. Así lo pone otra vez donde lo ha encontrado pero un policía lo ve y Charlie tiene que llevarselo consigo de nuevo. Encuentra a un hombre y lo da a él. Este hombre lo deja otra vez a la misma mujer de antes así que en el mismo momento que lo descubre pasa de allí Charlie y piensa que lo ha dejado otra vez a ella. Por eso le da muchos golpes. Vuelve el policía y se calman. Charlie se queda otra vez con el niño. Al interior de la ropa del niño está un papel que dice a quien lee que quería y tenía cuidado a ese hijo orfano. Charlie se va con el hijo.
Este vídeo empieza con Charlie Chaplin que camina en una calle y se para delante de una caja de cartón. Se hace un cigarrillo y después mirando abajo ve un bebé solo son nadie, lo coge y lo deja a una señora con un carro con un otro niño. La señora empieza a gritar diciendo que este niño no es suyo y que no debe dejar a ella y en aquel momento llega un agente de policía. Chaplin coge otra vez el niño y lo deja a un otro señor que a seguir lo deja siempre a la misma señora. Después llega el agente de policía que gritando deja el niño a Chaplin. Chaplin se sienta por la calle con el niño en sus brazos y ve que está un papel con escrito "porfavor amad este niño" lo lee y sonríe.
El vídeo empieza con Charles que está paseando mientras fuma un cigarillo. Sin embargo, de repente cae un montón de basura sobre la cabeza del hombre y el cigarillo cae. Entonces, Charles tiene que tomar otro cigarillo y en el momento en el que lo enciende, se gira y ve a un niño muy pequeño llorando. Decide cogerlo y entender porqué está allí todo solo. Después, una mujer pasa por allí y cuando charles la ve con otro niño decide darle el orfano también. La señora no lo acepta y chaplin decide abandonarlo pero algunos episodios se lo impiden. Al final, Charles lee un billete donde se pide querer al niño, de esta manera el hombre se emociona y decide adoptar al niño.
Al comienzo se ve Charlie Chaplin que camina por la calle, mientras cae algo desde el cielo. A cierto punto Chaplin decide encender un cigarrillo, lo hace y lleva a la basura los que ya había fumando. En aquel momento ve a un bebé allí cerca, y en el mismo momento, una señora con una silla de bebé, que parece buscar a alguien/algo. Chaplin, convencido de que la mujer está buscando a su bebé, pone el niño en la silla, pero ya está uno. Así lo recoge y lo pone donde lo había encontrado. Detrás del el hay un policía que lo mira, así que Charlie recoge al niño. Caminando encuentra a un señor, al quien da el niño, mientras que el se escapa. Este hombre encuentra la mujer con la silla y pone allí el bebé. Chaplin encuentra otra vez el policía, intenta escapar y pasa delante la silla de bebé y la mamá. La mujer lo golpea y el recoge otra vez al niño. Así se sienta y mientras mira al bebé ve un trozo de papel, donde está escrito de querer al niño. El lo mira y al final se va muy contento.
Charles Caplin es el protagonista de la película. Aquí está en el la periferia de la ciudad caminando tranquilamente mientras una señora lanza desde la ventana algo. El está fumando un cigarrillo y alguien le tira de la basura encima, el mira quién ha sido pero no ve nadie y se pone a fumar otro cigarrillo. De repente oye un recién nacido llorar, lo mira y intenta buscar la madre pero no hay nadie y toma el niño en cuello. Mientras tanto llega una señora con un cochecito de niño y el piensa que sea la madre del recién nacido y pone el niño nel cochecito. La señora le dice que non es suyo y de quitárselo y después se va enfadada. Chaplin repone el niño donde lo encontró mientras tanto un llega un policía que lo observa por lo tanto toma de nuevo el niño y se lo lleva con si. En la calle encuentra un señor y con una excusa le deja el niño y escapa a esconderse. El señor también busca un cochecito y quita el niño allí y escapa. Chaplin encuentra de nuevo el policía y se vuelve atrás en la calle mientras tanto la señora de antes sale de la tienda y lo reconoce y piensa que ha sido él a dejar el niño allí y lo persigue y lo pega con el paraguas. A este punto llega de nuevo el policía y él es obligado a coger el niño y a irse. Chaplin se va pero después poco se para a sentarse sobre una acera y encuentra en los vestidos del recién nacido una hoja doblada con escrito “Por favor amor y atención por este niño huérfano”.
En esta escena hay Chaplin que camina por la calle, mientras trabajadores están haciendo caer cosas desde las ventanas. Charlin encuentra un niño abandonato y ententa a deshacerse de el en todas las maneras. Primero lo deja a una vieja señora en su carechito, después a un hombre. En el final amenazado por la guardia cívil intenta a dejarlo en una alcantarilla, pero encuentra entre las ropas del niño un billete que dice :“Por favor ama y cuida el niño“. Así lo tiene entre sus brazos sín abandonarlo.
Chaplin está paseando por la calle cuando encuentra a un niño recién nacido abandonado en una esquina de la calle. Pasa por allí una mujer con un niño en un cochecito y Chaplin lo pone allí pensando que el niño perteneciera a la mujer, pero no era suyo. Chaplin entonces pone de nuevo el niño en la esquina porque tampoco era el suyo, pero en aquel momento un guarda lo está mirando y Chaplin se marcha con el niño. Intenta darlo a otra gente pero siempre, de alguna manera, vuelve en sus brazos. Al final Chaplin encuentra un papel donde se escribía que cuidaran al niño y al final Chaplin se lo trajo consigo.
Charlie Chaplin está andando por una calle estricta, cuando ve un niño abandonado. En aquel momento pasa una mujer que tiene otro hijo, y Charlie piensa que es suyo, pero ella le dice que no. Charlie Chaplin decide poner el niño donde lo había encontrado, pero un policía lo ve y decide huir. Encuentra a un hombre al que deja el niño con un engaño y se huye. El hombre no sabe qué hacer con el niño y lo deja a la misma mujer que antes. Cuando esa encuentra el niño, en el momento en que está pasando Charlie y lo pega con un paraguas. Al final, Charlie decide tener al niño porque ha encontrado una carta en la que está escrito que es huérfano.
En este video Charles Chaplin encuentra a un niño abandonado cerca de la basura. Como ve una mujer paseando con otro niño piensa que ella lo ha perdido y trata devolverselo. En cambio el niño no fue abandonado por ella, de hecho, Charles lo coge y decide dejarlo en el mismo lugar del principio. Sin embargo, no consigue hacerlo, como llega un policía y entonces, decide dejar el huérfano a un hombre paseando por la calle y después se escapa. El hombre empieza buscarlo y después de haber encontrado la misma mujer que Charles había encontrado antes trata de dejarlo junto a ella, pero con la llegada del policía Charles coge otra vez el niño y se lo lleva. Al final descubre que el niño tiene una carta donde alguien había escrito: " por favor, amor y cariño por el niño huérfano".
El video es mudo, solo hay música que acompaña la historia. El cortometraje comienza con Charles Chaplin que camina con un bastón mientras fuma un cigarro. Después es golpeado por la basura y su cigarro cae así que decide encender otro. Luego se da cuenta de un niño abandonado; mientras tanto una señora pasa con un cochecito y Charlie intenta dejar el bebé en el cochecito, pero la señora se enoja y le ordena recuperarlo. Posteriormente, Charlie vuelve a poner el niño donde lo encontró, pero un carabinero se da cuenta y con una mirada amenazadora le hace entender que debe retirarlo. Charlie se encamina con el bebé en sus brazos y cuando encuentra a un anciano, lo engaña, le da el niño y huye. El anciano, en pánico, comienza a correr hasta que encuentra a la mujer con el cochecito y deja el bebé allí. Mientras tanto, Charlie, que se había escondido, encuentra nuevamente el carabinero y inmediatamente cambia de dirección. Mientras camina, es golpeado por la señora con el cochecito, que cree que Charlie ha intentado otra vez de abandonar al bebé. El carabinero interviene y la señora explica el incidente. Charlie es nuevamente con el niño en sus brazos. Se sienta en la acera, junto a una alcantarilla, la abre como si quisiera dejar al bebé allí, pero luego se da cuenta de que, recogido entre las mantas que rodean el bebé, hay una hoja que dice “Por favor, ama y cuida esto niño huérfano”. Charlie sonríe, se levanta y se va con el bebé.
El protagonista del vídeo, que es en blanco y negro, es un hombre que, mientras camina por las calles de la ciudad y trata de encender un cigarrillo, encuentra un niño huérfano a tierra. Inicialmente, prueba a dejarlo a una señora con un cochecito, pero ella lo rechaza. Luego, prueba a darlo a un señor anciano pero también él lo rechaza, y unfine lo deja en un cochecito junto a otro niño, pero también en este caso es descubierto. Al fin, mientras se ha sentado sobre una acera, encuentra un billete en las mantas con que el niño es cubierto con sobre escrito "tomas te cuidas de este niño huérfano, por favor"
La escena es muy cómica: Charlie anda por un misero barrio y se le tiran la basura por la ventana. Encuentra unos sigarros però también un bebé abandonado. Como ve a una mujer con un cochecito y otro bebé buscando algo o alguien, piensa que el bebé es suyo y se lo devuelve, però ella se pone negra porque evidentemente aquel huérfano no es suyo. Entoces Charlie quiere volver a ponerlo adonde lo había encontrado, pero un policía se lo impide ( no creo que fuera legal abandonar a los bebés ). Para evitar de adoptarlo Charlie intenta dar el bebé a un cojo, però también esto no funciona: el cojo encuentra por caso la mujer de antes con el cochecito y pone el huérfano allí sin que ella lo vea. Al darse cuenta de tener no uno, sino dos bebés busca al culpable y ve a Charlie, se lo pega con el paragua y le devuelve el bebé, segura que el no se rebelde gracias a la vigilación del policía. Finalmente, Charlie decide adoptar al huérfano, después de haber leydo el mensaje que tenía en el pañuelo: " por favor quiera a este huérfano".
Charlie Chaplin está marchando por una area periférica de la ciudad, cuando encuentra un niño que ha sido abandonado. En aquel momento pasa una mujer y Chaplin cree que puede ser la madre del pequeño. La señora, que ya tiene un hijo, no es la madre del otro niño y rechaza cuidarse de él. Chaplin se ve obligado a dejar el recién nacido allí cuando pasa un policía que cree que el hombre va a abandonar su hijo. Chaplin se va con el niño entre sus brazos. Cuando ve un hombre que estaba paseando tranquilamente, le deja el recién nacido con un pretexto y el mismo señor se preocupa buscar alguien que se cuidara del pequeño. Por acaso, ve la misma mujer que Chaplin había encontrado pocos momentos antes. En aquel istante Charlie estaba intentando irse más lejos posible del mismo policía cuando la misma señora que había encontrando en aquella calle lo pega con su paraguas. El policía estaba escuchando lo que la mujer quiere decirle sobre Charlie y el niño, cuando éstos ya se han ido. Después de todo lo que ha ocurrido, Chaplin decide de adoptar al niño.
Charles Chaplin está andando por una calle y le caen hojas en la cabeza. Después se enciede un cigarillo con uno zapato y en un cierto momento vee a un niño que llora. Detrás de él aparece una madre con un carrito y adentro una niña; él coge el pequeñito y pensando que esa mujer lo busque lo pone en el carrito, pero se equivoca. Entonces, lo pone de nuevo donde lo había encontrado pero pasa de allí un policía que piensa que lo esté abandonando. Andando encuentra un viejo y se lo deja con una especie de broma. Este señor lo pone en el carrito, fuera de una tienda, de la mujer precedentemente citada. Charles pasa en quel lugar en el preciso istante en el que la mujer sale, así lo vee y lo pega. Encuentran el políca que lo constringe a coger el niño. Finalmente se para y encuentra un billete donde está escrito de querer y acudir al huérfano, cosa que hará.
En este cortometraje, Charles Chaplin va caminando por la calle, mientras por el alto tiran objetos por las ventanas. Cuando se para para encenderse un cigarrillo, se da cuenta de que, a su lado, por el suelo, está un niño dentro de un pañuelo. De pronto, intenta deshacerse de este niño abandonado y lo pone dentro de la cuna de una mujer que estaba cerca de él. Cuando la mujer, ve que hay otro niño en la cuna, se lo restituye al hombre. Entonces Charles Chaplin lo repone donde lo ha encontrado y se aleja de allí. Pero el guardia civil, que ha visto todo, lo presiona a recoger el niño y Chaplin lo hace. Por la calle, con el niño en los brazos, decide dejarlo a un hombre que pasa de allí y se va. El hombre, por su parte, lo deja dentro de la cuna donde lo había puesto Chaplin antes de que lo dejara a él. Contento de haberse librado del niño, encuentra otra vez a la mujer, que lo devuelve al pobre Chaplin. Desanimado, Chaplin se sienta en el andén y mirando al niño, encuentra un billete dentro del pañuelo, en el que está escrito que se cuidara de aquel huérfano. Al final, Chaplin decide cuidarse de aquel niño y todo termina bien.
En la calle hay un hombre, Chaplin, que está andando y fuma. Detrás de él caen partes de muro en su cabeza. Abre una pequena caja de sigarrillos y empieza a fumar. Después ve a un nino en la calle, lo coje. Una mujer lo está buscando y Chaplin intenta ponerlo en el carrito de bebé. Después se lo coje de nuevo porqué no es hijo de aquella mujer. Ve otro hombre y se lo da a él entonces Chaplin empieza a correr y se escapa. La mujer ve que Chaplin ha dejado el chico y lo empieza a pegar. Al final Chaplin coje el y lo quiere poner en una alcantarilla, pero ve un y decide llevarse el bebé con simismo.
En Este video un hombre, Chaplin, està paseando por la calle. De repente alguien le lanza algo que parece ser tierra y le dice que él es vergonzoso. Toma un cigarillo, fuma, mira a su izquierda y encuentra un bebé. Toma el bebé en sus brazos y busca su madre. Encuentra una señora con un cochecito y piensa que ella sea su madre. Deja allí el chico en el cochecito pero ella no es su madre, entonces Chaplin toma el bebé otra vez consigo. Encuentra un hombre y le deja el bebé y escapa. Pero tampoco el hombre lo quiere; encuentra otra vez la señora con el cochecito y lo deja allí. La señora se enfada, Chaplin en aquél momento pasa allí, ella lo vee, lo pega con el paragua y le dice que se tomara el bebé consigo. Èl lo retoma consigo y se siente sobre el andén. Abre la alcantarilla a su lado para poner el bebé, pero decide no hacerlo. Luego en las mantas del chico encuentra un billete donde està escrito "Please love and care for this orphan child" que significa "Por favor ama y trata ese hijo huérfano". Al final mira el bebé, sonrie y se va manteniéndolo en sus brazos.
Charles Chaplin está caminando, cuando una mujer empieza a tirar unos escombros que tocan al hombre. Después pocos pasos, caen otros escombros, pero esta vez caen sobre la cabeza de Charles. Así el ombre coje un cigarillo desde una lata, lo enciende y empieza a fumar después que se ha quitado los guantos. Dentro de pocos minutos se dá cuenta que hay un niño muy pequeño cerca de los cubos de basura. Lo coje y mira en el cielo porque piensa que alguien lo ha tirado por la ventana. Después vee una señora con un carrito de bebé y piensa que podría ser ella la madre del nino y che lo había tirato por la ventana. Así Charles se acerca al carrito de bebé y pone el niño allí. La señora cuando lo vee le dice que no es suyo aquel niño, así Charles lo recoge y vuelve en el lugar donde lo había recogido y lo pone de nuevo allí. Cuando se está marchando, llega un Guardia Civil que lo mira de malo modo, por esta razón Charles regoge el niño y se marcha. Dentro de pocos minutos encuentra un hombre con una vara, le dá el niño y se marcha. El viejo con la vara, vee la señora con el carrito y pensando que podría ser su niño lo pone allí. Cuando la señora lo vee de nuevo, se enfada y se mira alrededor pero no vee ninguno. Pocos minutos después, pasa desde allí Charles, así la señora coje un paraguas, lo persigue y lo pega con paraguas. Así Charles le dice que no es suyo, pero al llegar del Guardia Civil, coge el niño sin decir nada. Después se sienta sobre un andén y mira al niño, vee una alcantarilla, la abre, piensa y después la cierra. Mira de nuevo al niño y se dá cuenta que con él hay una nota, la abre y lee "Por favor amáis y cuidad el niño de Chaplin". El video clip de Charles Chaplin acaba con Charles que acuna el niño y se marcha con él.
En este vídeo se ve Chaplin que mientras está paseando encuentra un nene en el suelo. Lo coge e intenta encontrar a su madre para devolvérselo. Ve a una mujer que pasea con su niño en la silleta y mientras ella no se entera se lo pone ahí junto al otro niño. Ella se da cuenta, reniega a Chaplin y el tiene que llevárselo otra vez. Él no quiere ese nene, entonces vuelve al mismo sitio donde lo había encontrado y quiere dejarlo ahí pero llega un policía y el tiene que llevárselo otra vez. Intenta dejarlo a otro hombre y otra vez a la mujer de antes pero al final el se entera de un papelito dentro de la manta del niño que igual la madre había escrito. En el papel pedía que alguien le querría. Por eso Chaplin en cuanto lee el mensaje decide dejarse con el niño.
En el vídeo en blanco y negro el protagonista es Charlie Chaplin. El pasea por un barrio muy sucio, cuando encuentra un bebé vecino a la basura. Al principio, trata de confiarlo a una madre que ya tiene un hijo, pensando que este último era suyo también. Cuando lo regaña, trata de abandonarlo, pero es detenido por un oficial de policía. Cuando incluso esta táctica no funciona, trate de engañar a un hombre para que sostenga al niño mientras él escapa. Al final vemos a Chaplin que, cansado, lee un mensaje que estaba oculto en las bandas del bebé. Sólo en ese momento el protagonista se relaja y comienza a sonreír, jugando con el niño y llevarlo lejos con él.
Charlie Chaplin se encuentra con un niño abandonado e intenta deshacerse del bebé. Primero intenta dejarlo en el cochecito de una mujer, luego intenta dejarlo donde lo había encontrado, pero un soldado lo descubre. Entonces, recoge el bebé y se va y pasea hasta que no se encuentra con un hombre mayor. Con el pretexto de atarse los zapatos, Charlie deja el niño en los brazos del hombre y escapa. Este pobre señor intenta perseguirlo pero no lo consigue porque Charlie se había escondido. Entonces deja el niño en un cochecito (que pertenecía a la misma mujer que había encontrado Charlie) fuera de una tienda y se va. Apenas la mujer sale de la tienda, ve a dos niños en su cochecito. Justo en ese momento Charlie, salido de su escondite, pasa por ahí y la mujer se enfada con él, devolviéndole el bebé. Charlie, resignado, nada más ver una alcantarilla, intenta por última vez deshacerse del niño, pero antes de dejarlo encuentra una nota, que a lo mejor había escrito la madre del bebé, en la que se pide que alguien cuide y quiera a este niño. Entonces decide quedarse con el bebé.
En el video se ve Charles Chaplin que encuentra un niño al suelo. Inicialmente piensa que es de una mujer que ya tiene un niño y lo pone en su cochecito, pero ella se enfada porque no es suyo. Entonces Chaplin lo pone al suelo pero detrás de él hay un policía y se lo lleva otra vez. Poco después lo deja a un hombre que lo vuelve a poner en el cochecito de la mujer. Ella no ve quién lo hizo y por eso se enfada con Chaplin y lo golpea. Al final se lo lleva él definitivamente y empieza a quererlo.
Charlot camina por la calle, mientras cae algo desde un edifico se enciende un cigarrillo agregando una cerilla en la suelas de sus zapatos. De pronto encuentra un pobre recién nacido sobre el cogió de la calle. Él lo coje y lo deja en un carrito de bebé, la propietaria se da cuenta de los hechos y se enfada con Chaplin y le devuelve el recién nacido. Así que él lo deja a un vagabundo y esté último lo pone en el mismo cochecito de antes. Por desgracia Charlot pasa por la misma calle en la que el vagabundo ha dejado el niño, así que la mujer se enfada muchísimo con Charlot y le retorna el niño. Por fin Chaplin se sienta sobre el bordillo y mientras mira el niño en su brazos nota una carta que dices que el niño es un pobre huérfano que necesita atención y amor.
En este video Chaplin està de paseo por una calle donde hay edificios derrumbados con escombros por toda parte y además todos estan echando basura desde las ventanas . En un rincòn encuentravub bebè que parecer haber sido echado a la basura y intenta llevarlo a su madre. Pero se equivoca y la mujer que ha le parecìa la madre lo pega. Decide regressar al rincòn de la basura para dejar el ni donde lo había encontrado oero aparece un policìa que se enfada y Chaplin se sienta al borde de la acera para dar al niño un poco de cariño. Mientras lo acaricia encuentra una nota donde se le pide de querer al niño y de cuiral de el. Entonces Chaplin se lo lleva con sigo y parece muy feliz!
En este vídeo en blanco y negro encontramos a Charlie Chaplin que está dando un paseo por una calle. Desde las ventanas de las casas cercanas le caen en la cabeza unos objetos que parecen ser unos pedazos de ladrillos. Cuando gira la esquina, Charlie Chaplin encuentra a un niño que está apoyado en el suelo. Lo coge e intenta encargarlo a una mujer con un cochecito y otro niño, que pasa por las cercanías, pero la mujer no lo acepta y se va. También intenta darlo a un hombre pero éste lo pone en el cochecito de la señora cuando la encuentra y como ella está distraida, no se entera de la escena. Cuando ve al segundo niño, Charlie Chaplin está paseando cerca de ella y entonces lo golpea con su paraguas y le pone el niño entre los brazos. En las últimas escenas del vídeo, vemos a Charlie Chaplin que se siente en una acera y encuentra en su bolsillo un billete en que se le pide que cuide del niño. Entonces se lo lleva consigo y el cortometraje termina.
Charlie Chaplin está andando por una calle donde los habitantes de los edificios echan todo tipo de cosas sobre la cabeza del hombre. Mientras se está encendiendo un cigarillo, ve a un infante y piensa que ha caído desde el cochecito de una señora. Entoces Charlie da el niño a la señora la cual lo aleja enfadada. A este punto Charlie quiere dejar el bébé donde lo ha encontrado pero un policía lo mira mal y él se aleja con el niño. Va a otra calle y deja el infante a un anciano que andaba por allá y huye. El anciano deja el niño en el mismo cochecito de antes y se huye. Después Charlie pasa al lado del cochecito (para alejarse del policía) y la señora lo pega con el paragua. Al final, gracias al intervino de la guardia, Charlie coge al bébé y se sienta sobre el acera pensando en lanzar el niño dentro el alcantarilla. No lo hace porque encuentra un billete en el cual se pide que alguien amara y cuidara a este niño huérfano. Termina con Charlie y el niño que van por la calle juntos.
La escena empieza con Charles Chaplin que está caminando en lo que me parece un vertedero, después haber encendido un cigarrillo se gira y ve a un bebé tirado en el suelo, lo coge entre sus brazos. En este momento pasa una señora con un cochecito, y como Charlie piensa que el bebé que encontró se había caído lo puso allí, pero el bebé no era de la señora, y Charlie Chaplin decide tomarlo para ponerlo nuevamente donde lo había encontrado. En aquel momento llega un policía que ve la escena, entonces Charlie Chaplin hace como si nada fuera y recoge al bebé. Entonces sale del vertedero y encuentra a un pasante, y con un engaño deja al bebé entre los brazos del hombre, pero tras unas peripecias Charles se encuentra nuevamente en frente de la mujer con el cochecito, que denuncia el hecho al policía. Charles recoge al bebé y ,girándolo entre sus brazos encuentra un billete con escrito: "Por favor, cuide y ame a este niño huérfano", entonces -conmovido por el billete- Charles se va con el niño entre los brazos.
El vídeo empieza con Charlie paseando por un pueblecito y tras detener su paso se enciende un cigarrillo. A los pocos segundos se da cuenta de que tirado en el suelo en un rinconcito ,hay un bebé llorando desesperadamente . El hombre entonces decide tomarlo en brazos y, en cuanto ve a una señora dando vueltas por ahí con un cochecito , se lo deja silenciosamente. La mujer , al percatarse de que alguien le dejó un bebé , primero se enfada para acto seguido devolvérselo a Charlie. Tras varios intentos fracasados de desahacerse del niño , se da cuenta de que es huérfano y decide quedarse con él.
Chaplin está caminando cuando de repente algo le cae encima , después se enciende un puro y tira sus guantes a la basura. Luego ve a un recién nacido llorando, escondido en una esquina. Sin enterarse cómo pueda encontarse allí lo trae y nada más ver una mujer con un cochecito cree que el bebé es suyo y se lo lleva. Pero en realidad no es así y sin que nadie lo vea devuelve el bebé donde lo había encontrado; pero a sus espaldas llega el guardia civil así que lo recoge otra vez. Como no sabía que hacer, por una broma, deja el bebé a un hombre cojo. Este lo pone en el cochecito de la mujer de antes y se va. La mujer ve a dos niños y entiende todo, entretanto pasa Chaplin y lo pega con su paragua a la vista del guardia civil. En este momento Chaplin se toma el bebé, se sienta en la acera con él en brazos y entre su ropa hay una carta: la lee y besa al niño. Al final se lo lleva consigo y va.
Charlie Chaplin está andando, con su manera "extralunar", en una calle en la que unos obreros están trabajando. Cuando intenta encender un cigarrillo, pero sólo le quedan colillas, de repente se da cuenta de que hay un niño en el suelo. Al mismo tiempo, una mujer está pasando con un cochecito, y el protagonista piensa que es suyo. Por eso, se acerca a ella y lo pone en el cochecito, pero la mujer se pone nerviosa y le enseña que ya tiene a su hijo. Así que, Charlie Chaplin trata de dejarlo donde lo encontró, pero viene un policía y el protagonista, con un aire de indiferencia, recoge al niño. Poco después, mientras camina, se encuentra con un anciano y el protagonista deja al niño en sus brazos. A su vez, el anciano lo deja en un cochecito, que es el del hijo de la mujer que vio antes Charlie Chaplin. Este último, que mientras tanto está huyendo, se encuentra de nuevo con la señora del cochecito y el policía, y se ve obligado a recoger al niño. Ya agotado, se sienta en el escalón de una acera y, observándolo, ve que en su chal hay una nota que dice: “Por favor, ama y cuida de este huérfano”.
En el video se ve a Charles Chaplin que está dando un peseo mientras le caen bloques en la cabeza. De repente encuentra a un bebé en la calle, lo recoge e intenta buscar a alguien para dejarlo: al principio encuentra a una mujer con su hijo sentado en un conchecito y piensa poner el bebé allí, pero cuando la mujer lo descubre se enfada mucho porque no quiere el bebé. Después lo deja a un hombre que lo pone en el conchecito del hijo de la mujer de antes, en cuanto ella ve otra vez al Chaplin empieza a pegarlo, así que al final el bebé se queda con él.
Chaplin está fumando en la calle cuando oye un bebé que está llorando. El lo saca y en aquel momento pasa por allí una mujer con un carrito de bebé y Chaplin pensa que sea suyo. Así pone el bebé adentro, pero la mujer lo ve y se enfada con el porque no es suyo. Chaplin saca el bebé y lo lleva donde lo ha encontrado , pero en ese istante pasa por allí un policía y Chaplin está obligado a sacarlo otra vez. Chaplin se va y mientras está paseando ve un viejo y lo deja a usted porque tiene que atarse los zapatos, pero chaplin corre y se esconde. El viejo lo sigue pero no lo encuentra, pero allí está un carrito lo pone adentro y se va. La mujer sale de un bar y encuentra otra vez el bebé y se enfada, pero por en aquel momento está paseando Chaplin, así lo detiene y empiezan a discutir, pero llega el policía, por eso Chaplin saca el bebé y se va. El no sabe que hacer con el bebé y mientras lo tiene en sus brazos encuentra un folleto, donde está escrito de amar y cuidar el niño. Chaplin feliz lo mira y se va con el en los brazos.
El vídeo, en blanco y negro es una historia muy divertita donde Chaplin busca un niño pequeño mientras se marcha por una calle, probablemente por la terde. Primero encuentra una mujer y cree que el niño sea suyo y se lo pone dentro su cochecito. El vídeo mostra muchas cosa que Chaplin hace para no tenerse el al bebé. Más adelante el hombre leerá una carta y descubrirá que el bebé es orfano de sus padres.
Al principio se ve Charlie Chaplin paseando por la calle, cuando de repente se para para encender un cigarillo y nota un niño abandonado cerca de la basura. Lo primero que hace es buscar alguien a quien pueda dejarlo, en aquel momento ve a una mujer empujando un cochecito, entonces intenta ponerlo en el cochecito junto con el hijo de la mujer, pero ella obviamente no quiere que un desconocido deje un niño así y por eso se va. Entonces, Chaplin vuelve donde había encontrado el niño con la intención de abandonarlo otra vez, pero se da cuenta de que un policía lo está mirando, por lo tanto decide irse. Andando, encuentra un señor que él intenta engañar, es decir que le pide que aguante el niño porque él tiene que atarse los zapatos, pero en realidad empieza a correr. El hombre no sabe que hacer con el bebé y cuando ve un cochecito por la calle, lo deja allì dentro sin saber que pertenece a la misma mujer del principio. Por eso, cuando Chaplin pasa corriendo por la calle y en el mismo momento la mujer sale de una tienda, ella se enfada mucho y lo pega con el paragua, porque pensaba que había sido él otra vez. Al final, Chaplin se queda solo con este bebé y se da cuenta que lleva un papelito en la manta con escrito que por favor alguien ame y cuide al niño huérfano.
En este vídeo sin diálogos, se puede ver Charlie Chaplin que paseando por la calle encuentra a un niño huérfano , al lado de la basura, solo y abandonado. Lo coge e intenta dejarlo en algunos lugares para no tenerlo, como por ejemplo a una madre o a otro hombre, pero la policia que lo sigue le hace cambiar idea. Entonces decide tenerlo consigo y al final encuentra un billete en el que está escrito de tener cuidado de este niño huérfano.
Hay un hombre, que se Charlie Chaplin que está andando por un barrio y está fumando un cigarillo. De repente algunas piedras caen de un piso (probablmente porque un albañil les ha tirado). Después se enciende otro cigarillo y se da cuenta que allí hay un niño muy pequeño que età llorando. Charlie lo lleva en sus brazos y cuando ve a una mujer con otro niño piensa que pueda ser el suyo y por eso lo lleva a aquella mujer. Ella se enfada mucho y le dice que no es el suyo y por eso Charlie se va. A Charlie le gustaría ponerlo donde lo había encontrado pero llega un policiaca que lo vee y piensa que está abandonando al niño. Por eso Charlie tiene que irse con el niño y lo da a un viejecito que està andando por la calle. El viejecito no lo quiere y lo pone en un cochecito delante de una tienda que es el de la mujer de antes. Ella sale de la tienda mientras Charlie està andando y piensa que ha sido él y lo golpea muy enfadada con su paraguas. Charlie lleva el niño consigo y se sienta. Dentro del mantel del niño encuentra un papelito y después de haberlo leido se va muy feliz con él.
El protagonista Chaplin está caminando por la calle(le cae algo desde un edificio sobre sus hombros, enseguida él se enciende un cigarillo). De repente Chaplin encuentra un recién nacido abandonado en el suelo. Él lo coje en sus brazos y lo deja en un cochecito de una mujer, ella se da cuenta de lo que está haciendo Chaplin e enfadandose con él le devuelve el niño. Entonces Chaplin lo deja a un hombre que lleva barba larga, este último lo mete en el mismo cochecito de la mujer de antes. Por mala suerte Chaplin pasa por la misma calle en la que el hombre con barba larga había dejado el niño. Entonces la mujer se enfada otra vez con Chaplin y le devulve el niño. Ese último acontecimiento pasa delante un policía. Al final Chaplin muy enfadado con él niño en sus brazos sentado sobre un bordillo, piensa en dejar el niño bajo una alcantarilla, pero él encuentra una carta che estaba dentro de la cubierta que envuelve el niño, en la que estaba escrito que alguien cuidara a ese pobre niño. Entonces Chaplin toma la decisión de odoptarlo.
Charlie Chaplin se encuentra en un lugar sucio y deshabitado. Mientras camina se enciende un cigarrillo y después encuentra en el suelo un niño envuelto en pañales, así que lo coge en sus brazos y lo pone en un colchecito donde ya hay otro niño, pero la señora no lo acepta. De ese modo Charlie lo repone donde lo ha encontrado, pero llega otro personaje, un guardia que piensa sea de Charlie y que quiera abandonarlo. Lo coge en sus brazos otra vez y empieza andar por el lugar desconocido, donde encuentra otro anciano señor, al cual deja el pequeñito. Mientras el anciano camina, ve el colchecito y pone el niño ahí sin que la señora se de cuenta, hasta que ve Charlie al cual deja otra vez el niño. De este momento nunca se separará.
Charlie Chaplin va paseando por las calles y està fumando un cigarillo cuando se cae algo que por suerte no le cae en la cabeza pero le hace caer el cigarillo. El se encende otro cigarillo y cuando està por irse ve un bebé al lado de una caja de basura. Charlie Chaplin lo coge y mira por todos lados cuando ve una mujer con un cochecito con otro bebé, el se acerca y deja al beé que habìa encontrado en el cochecito y le dice a la mujer que se habìa perdido a ese bebé pero ella muy enfadada le hace entender que el bebé no es suyo. Charlie vuelve al lugar donnde habìa encontrado al bebè hace para dejarlo ahi otra vez cuando llega el policia y el tiene que volver a coge el bebé y se va. Màs tarde encuentra un hombre y con la escusa de átarse los zapatos le deja el bebé y se escapa. El hombre busca a Charlie Chaplin hasta que encuentra el cochecito de la mujer de antes y le deja ahi el bebé. Cuando la mujer sale de la tienda encuentra el bebé en su cochecito y en aquel preciso momento llega Charlie Chaplin y ella le pega con el paragua, asì que el tiene que llevarse al bebé. Después Charlie Chaplin se sienta en un acera y piensa en que hacer, hasta que encuentra una carta en la manta del bebé en la cual està escrito: "por favor amor y cuidado por este niño huérfano". Por fin Charlie Chaplin se va y se lleva también al bebé.
Chaplin encuentra un niño huérfano por la calle y como piensa que apartiene a una señora que pasa por allí con un cochecito, se lo devuelve. La señora se enfada mucho y se va. Entonces, Chaplin pone el niño donde lo había encontrado pero llega una guardia civil que lo vigila. Chaplin encunetra a un pasante y, simulando de atarse los zapatos, deja el niño al pasante desconocido. El señor devuelve el niño a Chaplin que él también lo vuelve a poner en el cochecito de la señora encontrada antes. El video termina cuando Chaplin encuentra un trozo de papel donde hay escrito que ese niño es un huérfano y Chaplin decide tenerlo.
Chaplin està de paseo por una calle derrumbada donde todis echan basura por la ventana. encuentra un bebè que parece haber sidi echado a lz basura y intenta desacerse de el pero no lo consige . se sienta sobre la acera y ke da al niño un cariño y es cuando descubre la nota que el bebè lleva con sigo donde se pide a quien lo encontrara de cudair de el. Entonces Chaplin se pone feliz y se lleva al niño con sigo
Hay un hombre que está caminando por una calle vacía muy sucia y le cae algo en la cabeza, como matones. El hombre para, para encender un cigarro, y se dà cuenta de que hay un niño botado en medio de la basura entonces lo recoge para buscar la mamá del niño. Pasa por la calle una señora con un niño y el señor cree que sea la mamá del niño que encontró botado entonces intenta poner el niño en su cochecito para bebés pero el niño no es de ella entonces ella se enoja y le ordena que lo recoja y se lo lleve. El señor quiere dejar el niño donde lo encontró pero pasa por ahí un policía que lo ve y se enoja. Luego el señor intenta dejar el niño a otro señor y escaparse mientras el no está poniendo atención y logra hacerlo pero el otro señor se pone a buscarlo y termina dejando el niño en el cochecito de la señora inicial mientras ella está en una tienda. Cuando ella sale de la tienda y ve el niño están pasando por la calle el policía y el señor inicial que ella reconoce, así que se pone a gritar y el policía dice al señor que recoja su niño. El señor lo recoge y se sienta en la calle con el niño, a quien le encontra un papel que dice "por favor ame y cuide al niño sin padres". El señor sonríe y se va con el niño.
El video trata de Charles Chaplin que està paseando y de repente encuentra un bebé dejado cerca de la basura. Así que lo recoje y no sabe que hacer. Luego vee una mujer con otro bebé y lo deja en su cochecito. Pero la mujer se enfada y se lo devuelve a Chaplin. Entonces él tenta dejarlo donde lo había encontrado pero un policia lo nota y Chaplin lo recoje de nuevo y se va. Andando encuentra un señor y decide dar el bebé a él, y huye. El señor lo pone en el mismo cochecito de antes. Pero la mujer cuando se acerca no vee aquel señor sino Chaplin, así que se anfada más que antes y empeza a golpearlo con el paraguas, y explica todo al policia que mira mal Chaplin. Luego Chaplin es desperado y se senta con el bebé en el acera. De repente descubre una carta en la ropa del niño en la que alguien pide que quien encontrara el bebé cuidara de él. Finalmente Chaplin decide tener el bebé, se levanta y se va con él feliz.
El protagonista, Charles Chaplin caminaba por la calle, sobre su cabeza cayeron los restos desde las casas. En un rincón, cerca de unos contenedores de basura estaba un chico pequeño, que lloraba. Él lo tomó y vio una señora con un carrito de bebé, que estaba buscando algo, y él puso el chico entre este carrito. Pero este chico no era suyo y por eso la señora se enfadó con él. Chaplin puso el chico cerca de los contenedores pero pasó la guardia civil y él recojo de nuevo el chico. Mientras caminaba encontró un viejo, le dio el chico y escapó. El viejo caminaba con este chico y cuando vio un carrito de bebé puso este chico allì. Entre tanto, la señora vio que en su carrito había otro chico y pegó Chaplin que pasaba. Chaplin intentó otra vez a dejar este chico pero llegó la guardia civil y por fin él se sintió con este chico y vio una nota con escrito “Por favor ama y cuida este chico sin padres”, y él decidió de cuidarlo.
En la primera escena, Charlie Chaplin está fumando un cigarrillo. De repente algunos ladrillos le caen sobre la cabeza y le apagan el cigarrillo. Aun los ladrillos, él se enciende otro cigarrillo. Mientras está fumando, oye un llanto de un niño. De hecho, cerca de él hay un niño, Charlie lo toma en sus brazos y cuando ve una señora con un cochecito en el cual hay otro niño decide de dejarlo allí, porque piensa que es suyo. Pero la señora se enfada, porque el niño no es suyo. Encones Charlie lo toma y lo deja donde lo ha encontrado. Pero en aquel exacto momento llega un oficial que piensa que él lo está abandonando. Charlie toma de nuevo el niño y se aleja hasta que encuentra un señor. Le da el niño mientras finge de atarse los zapatos y en el momento oportuno sale corriendo. Entonces el señor intenta de alcanzarlo, pero no lo encuentra. Deja el niño en el cochecito de la señora de antes, y se va. En la escena siguiente aparecen Charlie Chaplin y el oficial, apenas Charlie lo ve corre y llega donde está el cochecito y la señora que, como antes, se enfada porque ve el niño que no es suyo en el cochecito, después llega también el oficial que obliga Charlie a tomar el niño. Al final Charlie ve una tarjeta en la cubierta del niño, donde está escrito “por favor, amor y cuidado por este niño abandonado”. Estas palabras hacen conmover Charlie que decide de cuidarse del niño.
Charlie Chaplin estaba andando por una calle en la que más de una vez corrió el riesgo de que le cayeran piedras encima. Después haber encendido un cigarillo, encontró a un niño recién nacido en un rincón de la calle. Pensando que una mujer que pasaba por ahí lo había dejado caer, se lo llevó, pero ella se anfadó y le signaló que el niño no era suyo. Entonces Charlie volvió a dejar el niño donde lo había encontrado, pero un policía lo vio, entonces Charlie tuvo que llevarselo consigo. Ententó dejarselo a un señor que pasaba por allí y escaparse, pero este señor dejó el niño a la mujer a la que antes se lo había dejado Charlie también. De hecho, ella lo reconoció, le pegó a Charlie y le devolvió el niño. Después, Charlie encontró una carta y así descubrió que el niño había sido abandonado, entonces se quedaron juntos.
Mientras fumaba un cigarro, algunas piedras casi lo golpearon pero las evitó. En el segundo caso se le cayó el cigarro. Por eso, encedió otro. Luego, volvió a caminar pero se paró de nuevo porque vio un bebé envuelto en una sábana. Chaplin intentó entender de donde había llegado y cuando vio una niñera con otro bebé se le dio el primero pero ella lo rechazó. Entonces, decidió ponerlo por la calle pero un policía lo avisó y él tuvo que recogerlo en sus brazos. Chaplin se fue. Mientras caminaba encontró a un hombre y lo puso en sus brazos poniéndo a punto sus zapatos. Él escapó y se escondió dentro de un edificio. El hombre intentó devolverselo pero no encontró a Chaplin y por eso lo puso en la cesta de la niñera que se encontraba fuera de una tienda. Después de algunos minutos, Chaplin volvió a caminar pero encontró el policía del que escapó y la niñera que lo golpeó ya que creía que le había dejado otra vez al bebé. La niñera se lo devolvió y avisó al policía de lo que Chaplin había hecho. Luego, Chaplin cogió otra vez al bebé. Él se sintió y miró dentro de un hueco donde pasaban las aguas,pensando en dejarlo allí pero no lo hizo. Por fin, empezó a cuidar al bebé encontrando un billete que llevaba consigo y leyéndolo Chaplin se volvió feliz y se fue.
En este vídeo, Charles Chaplin mientras pasea, encuentra un abandonado en la calle, y se pregunta quiėn lo dejó ahí. Al principio ve una mujer con su hijo e intenta dejarlo a ella pero, la mujer le dijo que le habia caído algo, entonces recupera el niño y lo lleva adonde lo había encontrado, pero en aquel momento llega un guardía de policía y tiene que llevarselo. En el camino, encuentra un hombre y le pide si puede sostenerlo mientras se ata el zapato, el hombre lo coje y Chaplin se escapa. El hombre ve la mujer que antes había visto Chaplin y le puse el niño en su cochecito y se escapa tambiėn. Cuando la mujer ve el niño en el cochecito, Chaplin estaba pasando por ahí y ella reconoce al niño y se acerca a Chaplin y lo golpea con un paraguas. Entonces Chaplin tiene que recojer el niño y despuės de sentarse en la acera, busca una manera para deshacerse del bebė pero, en aquel momento encuentra un nota donde hay escrito que el niño es huėrfano y decide criarlo.
Charles Chaplin se encuentra en una calle, enciende su cigarro y se quita los guantes. Déspues de un rato, se da cuenta de que había un niño en el suelo y no sabe de quien es. Por eso, Charles, lo recoge y lo pone en el cochecito de una señora que estaba paseando con su niño, ella se enfada y le devuelve el bebé. Déspues encuentra a un hobre cojo y le pone el niño en sus brazos. El cojo busca a Chaplin pero no lo encuentra y viendo el mismo cochecito de la señora que se había peleado con Chaplin, decidió dejar el niño allí. La señora se entera de lo que había pasado, que tenía otra vez el bebé en su cochecito y por lo tanto golpea a Chaplin. El se queda solo con el niño y encuentra una hoja de papel en la manta que envolvía el bebé. Charles lo lee y descubre que tenía que cuidar al huérfano y amarlo. Por eso el protagonista, decide quedarse con el bebé.
Charles Chaplin estaba paseando bajo un piso minetras alguien estaba limpiando una ventana, haciendo caer toda la suciedad cerca da Charles. Siguiò paseando y fumando su cigarillo cuando, de repente, un montòn de basura, cayò perfectamente encima de él porque alguien no habìa centrado el bidòn. Un poco enfadado, se mirò alrededor, se encendiò otro cigarillo pero de pronto se encontrò con un niño entre sus brazos, caìdo por el cielo. luego una mujer llegò con un cochecito, Charles pensando que ella estaba buscando a su hijo, la siguiò, devolviendole el niño. Pero la mujer ya estaba paseando con su hijo que estaba en el cochecito y entonces empezò golpear a Charles con su bolso. Sorprendido, recogiò el niño, abandonàndolo cerca de un bidòn. En aquel momentollegò un policìa y por lo tanto Charles rocogiò otra vez al niño y empezò a correr. Estaba corriendo cuando encontrò a un viejecito con el bastòn y decidiò confiarle el niño, huyendo de nuevo. El viejecito, no sabiendo lo que hacer, encontrò otra vez el cochecito que habìa encontrado antes Chaplin, pero sin mujer y entonces pudo dejar allì el niño. Al mismo tiempo Charles estaba corriendo por todos los rincones del pueblito, escapando del policìa. Corriendo, corriendo, hallò de nuevo cerca de la señora con el hijo en el cochecito y ella, dandose cuenta de que habìa otro niño junto al suyo y viendo que Charles estaba allì, de nuevo empezò golpearlo, devolviendole el niño. Charles continuò su paseo por las calles, llevando consigo aquel pequeño niño. decidiò pararse y sentarse con el niño entre sus brazos: entre las mantas que lo cubrìan, encontrò un billete que decìan que el tendrìa que cuidarse de aquel huèrfano.
El video empieza con un hombre que está paseando, y mientras está paseando ve un niño que llora en la calle, lo toma pero no sabe que te hacer. Ve una mujer con un otro niño y mientras ella no lo está mirando, pone el niño de la calle dentro de su cochecito. Pero la mujer se da cuenta que tiene dos niños y lo invita a retomar su niño. Después mientras camina por la calle, finge de sistemar su zapatos y deja el niño a un hombre que pone otra vez el niño en el cochecito de la mujer. La mujer, que estaba en una tienda , cuando sale ve el niño y también el hombre que pasa delante de ella , lo golpea y le ordena de retomar a su niño. El hombre no sabe que al hacer, piensa ponerlo en un pozo pero después no lo hace, busca una pequeña carta en las mantas del niño donde está escrito de amar este pequeño huérfano. El hombre se conmueve y se marcha con el hijo.
En el video vemos a Charlie Chaplin que està marchando en la calle cuando le tiraron algo desde una ventana de un palacio. Él se encendió un cigarillo cuando vió niño por la calle un , un órfano, que estaba tirado cerca de la basura. Chaplin mirò un poco entorno para ver que hacer, cuando vió una mujer con su hijo, entoces decidió tomarse el chico en los brazos y lo llevó a esta mujer que, pero, no lo quiso tomar con ella. Después Chaplin encontró a la policía que lo amenazó si no se tomara el chico con él. Chaplin encontró también un hombre viejito y, con una justificación, le dió el niño en los brazos, y se fue. Después se escondió de la policía, que pero lo encontró. Chaplin habló con la policía y pude irse tranquilo. En el mismo tiempo, el viejito dejó el chiquito a la misma mujer de antes que, cuando vió pasear Chaplin tranquilo, lo llamó para que se tomara el chiquito con él. Chaplin se sentó por la calle pensando a lo que podría hacer con aquel niño cuando encontrò en su chaquete un papel con sobre escrito:" Por favor, cuida a este niño órfano". Chaplin sonrió y se fue con el chiquito entre sus brazos.
Este vídeo clip es mudo y está en blanco y negro. En el vídeo hay Charles Chaplin andando por una calle, en la que están haciendo trabajos, y se le cae encima más que una vez trozos de muros. Caminando se choca con algo en el suelo y se da cuenta que es un niño. Entonces mira a su alrededor y nota una mujer con un niño en el cochecito. Pensando que el que ha encontrado es de esta mujer, pone al niño al lado del otro. Mientras que se va la mujer se da cuenta de la presencia del otro niño y consciente de que haya sido él a dejarlo allí, se lo devuelve. Charles vuelve donde ha encontrado el niño y cuando está a punto de dejarlo allí vee a un poli que lo está mirando. Asustado vuelve a coger el niño y a andar por las calles sin saber que hacer con él. Luego engaña a un hombre, se lo deja en los brazos y huye, pero nuevamente dejado en el mismo cochecito de antes , en cuanto Charles se cruza con este la mujer, reconociendolo se lo devuelve otra vez. Al final Chaplin encuentra un hojecita que lleva escrito que el niño es huérfano y abranzandolo dulcemente se queda con él.
Mientras Charles Chaplin camina por las calles de la ciudad,se detiene para encender un cigarro cerca de unos contenedores de basura. Él tira su guantes y despreocupado fuma su cigarro. Se da cuenta de que cerca del basurero hay un bebé abandonado, lo lleva consigo y, preocupado y ansioso, comienza a buscar refugio para el bebé. Mientras camina, ve a una madre que tiene un cochecito de bebé y lo aprovecha cuando ella se va para dejarlo. Pero ella se da cuenta de esto y comienza a golpearlo en los hombros, dándole el bebé. Decide traerlo de regreso al lugar donde lo encontró, pero un guardia le prohíbe hacerlo y Charles se ve obligado a tomar al bebé nuevamente. En el camino, se encuentra con un señor mayor. Aprovechó esta reunión para dejar al niño en sus brazos, con la excusa de tener que atarse los zapatos, pero Charles comenzó a huir, y el hombre también en pánico lo abandona en la cuna en la que Charles lo había dejado previamente. Charles corre, y se encuentra pasando directamente al lugar donde está la dama con su hijo y el niño abandonado, tan pronto como lo ve, lo reconoce y comienza a golpearlo nuevamente, dándole el bebé. Charles no sabe qué hacer, camina con el bebé en sus brazos. Se sienta en el camino y piensa en tirarlo a una alcantarilla, pero luego lo lamenta. Se da cuenta de que hay un mensaje dentro del traje del niño, lo abre y lo lee. Él se conmueve y decide quedarse con el niño.
Cuando el video empieza Charlie Chaplin está caminando por una calle donde se pueden ver unas casas viejas. Mientras Charlie está paseando por la calle, una persona tira algo desde una ventana arriba. Charlie parece surprendido, logra ver quien tiró estas cosas, pero no hay ninguno. Luego toma una cigarillo. Para humarlo, tira sus guantos en la basura, lo enciende con algo y empieza a humar. Mientras está humando vee un bebé muy pequeño en la esquina de la calle, lo coge y mira si vee alguien que está buscando este niño. Vee una mujer con un coche para niños y la sigue para ver si es la madre del bebé. Charlie logra llamar a la mujer, pero ella se marcha dentro de un edificio, dejando el coche por la calle. Entonces Charlie pone el bebé en el coche para niños. Cuando la mujer vuelve, Charle le dice “Yo creo que perdiste algo”. La mujer parece un poco enfadada y contesta que no, el bebé no es suyo. Los dos empiezan a discutir, pero al final Charlie coge el bebé y lo pone en el mismo sitio donde lo había encontrado. En el mismo momento, un policía está llegando y cree que Charlie está abandonando el bebé. Charlie vee que el policía lo está mirando mal, entonces coge el bebé y se va. Mientras está caminando por la calle, vee un hombre solo, lui pone el bebé en brazo y se marcha corriendo. Charlie se esconde dentro la puerta de una casa abandonada, mientras el hombre lo va buscando. Como no lo encuentra, y ve un coche para niños aparcado a lado de la calle, pone el bebé en el coche. En el mismo tiempo Charlie sale de la casa y encuentra el policía, mientras la mujer sale de una tienda donde probablemente estaba comprando algo y ve que en el coche están dos bebés y no uno solo. La mujer no parece muy feliz, y cuando vee Charlie empieza a correr, lo sigue con un paraguas negro y lo bloquea. Cuando el policía llega allí, la mujer lui dice que Charlie estaba abandonando un bebé en su coche. Charlie se va con el bebé y se sienta al lado de la calle, buscando una solución. Mientras tiene el bebé en brazo, vee que tiene un papel dentro de su camiseta, y lo coge para leerlo. En el papel está escrito: por favor, amad esto bebé sin padres. Charlie parece emocionado y se va con el bebé.
Charles Chaplin está saliendo de un edificio y alguien lo golpea con los ladrillos echandolos por una ventana. Con un cerillo se enciende un cigarillo y echa en una papelera unos guantos que llevaba. Después ve a un niño por la calle, envuelto en un paño, lo coge y lo pone en un cochecito de niño que una madre estaba llevando. Los dos pelean, Charles se lleva al niño y lo repone donde lo encontró. Una guardia sospecha, entonces Charles coge otra vez al niño y lo pone en los brazos de un vagabundo que paseaba por allí. El vagabundo encuentra al cochecito de antes, pone al niño y se escapa. La madre, siempre pensando que había sido Charles a reponer al niño, lo golpea con un paraguas. Entonces Charles se lleva al niño y se sienta sobre un andén. Encuentra un papel dentro del paño en el que está envuelto y lee que es huérfano. Al final decide tenerselo.
Charlot está paseando y allí cerca se encuentra un niño dejado solo cerca de la basura. Después Charlot sigue una señora que está paseando con su niño pequeño y piensa que el niñito dejado solo era el suyo. Por esta razón, él lo lleva a la señora que, sin embargo, lo rechaza. Charlot quiere dejarlo otra vez en la basura pero un policía lo pilla y por esto Charlot se para y se va con el niño. Sin embargo, él lo deja a un viejo que, como ve a la señora, se lo quiere dejar, sin saber que ella no es su madre. Como lo deja, la mujer pilla al pobre Charlot paseando allí cerca y lo hace escapar con el niño. Charlot al final lee una carta en la que se dice que el niño es huérfano. Charlot por lo tanto se marcha con el niño en los brazos.
El vídeo nos presenta una situación en la que Chaplin encuentra un niño abandonado, pues sin padres. Chaplin no quiere abandonarlo, tampoco quiere estar con el pequeñito, entonces intenta a dejarlo a otras personas sin que estas lo sepan. Al final, Chaplin descubre una pequeñita carta que alguien había puesto en la ropa del niño, preguntando que alguien querría ese bebé, entonces Chaplin lo trae a casa con él.
El protagonista del video es el personaje televisivo Charlie Chaplin y el episodio se titula "Awkward ass". Al principio del video Charlie Chaplin está paseando por la calle, cuando ve a un bebé abandonado en una esquina. Lo coge en sus brazos y lo pone en el cochecito de una mujer, pero el bebé no es su hijo. Entonces, en cuanto Charlie está a punto de ponerlo nuevamente en la esquina, llega un policía y el protagonista lo coge una vez más. Después lo da a un hombre, que lo pone en el cochecito de la mujer del principio del video: ella ve a Charlie y, pensando que es colpa suya, empieza a golpearlo. El policía vuelve de nuevo y Charlie se va con el niño en sus brazos. Al final encuentra en el vestido del bebé una carta, donde está escrito de querer y cuidar del niño, y decide llevárselo con él.
Charlie Chaplin está dando un paseo por la calle y están cayendo pedazos de los teclados. Ve a un niño que está llorando y decide tomarlo en brazos para devolverlo a su madre. La mujer que había visto no es en realidad su madre, así que a Charlie le molesta mucho llevarlo consigo. Mientras está a punto de dejarlo en una esquina solitaria, un policía lo descubre y empieza a pegarlo. Charlie ententa dejar el niño a un viejo y otra vez a la mujer en que se había tropezado antes, pero el niño es rechazado por todo el mundo. Cuando se senta cerca de un agujero para calarlo por adentro, quita un papelito de la manta que envuelve el niño y allí se lee: "Cuidado y amor para este niño huérfano". Charlie compadece mucho a aquel niño y decide crecerlo él mismo.
Charles se encuentra en una calle, enciende su cigarillo y se quita los guantes, de repente se da cuenta de que había un bebé cerca de él, lo recoge y ve a una mujer que estaba paseando con su niño. Chaplin puso el bebé en el cochecito de la señora y ella, al verlo se enfadó mucho y se lo devolvió. Luego encontró a un hombre cojo y le puso el bebé en sus brazos. El viejo fue a buscar a Chaplin pero no lo encontró y decidió dejar al niño en la mismo cochecito donde Charles lo había puesto antes. La mujer se entera de lo que había pasado y empezó a golpear a Chaplin. El se queda solo con el niño y descubre que dentro de la manta que lo envolvía había una hoja de papel. Descubrió que el bebé era huérfano y que tenía que cuidarlo. Por eso el protagonista se quedó con el bebé.
El vídeo empieza con Chaplin que pasea por la calle y se ve que alguien lanza por la ventana basura. La basura golpea a Chaplin y en ese mismo momento ve en un rincón a un niño abandonado. Lo coge y lo lleva en el cochecito de otra mujer, pero ella se da cuenta de lo que está haciendo Chaplin y se enfada. Chaplin, a este punto, intenta dejar el niño en el sitio donde lo ha encontrado pero un policía nota lo que está haciendo y por eso decide dejarlo a un hombre viejo con un bastón que lo pone otra vez en el cochecito de la mujer. Casualmente Chaplin pasa otra vez cerca de este cochecito y la mujer lo ve y lo empieza a golpear con un paraguas. El policía ve la escena y Chaplin se lleva el niño y se sienta cerca de un alcantarilla. Chaplin descubre que el niño tiene un billete en el cual está escrito de cuidar al niño con mucho cariño. El cortometraje termina con Chaplin que se marcha con el niño y parece que quiere tenerlo.
Charlie Chaplin está andando por la calle, fuma y juega con su bastón. De repente, le cae algo sobre la cabeza pero al principio le da igual y sigue fumando. Al lado de la calle, ve a un bebé que está llorando, lo coje y lo pone en el primer cochecito que encuentra. La mujer, que tenía su hijo en el mismo cochecito, no entiende la acción de Charlie y se enfada mucho con él. Charlie recoje al bebé, se lo lleva consigo y lo pone en el lugar donde lo había encontrado. Un policía, viendo la escena, se acerca y Charlie, lleno de miedo, coje de nuevo al bebé. Andando, Charlie encuentra a un viejo hombre, le deja el bebé, huye y se esconde. El viejo hombre pone al bebé en el mismo cochecito de antes y se va. La mujer, viendo otra vez a dos bebés, corre detrás de Charlie y lo pega con un paragua, convecida de que hubiera sido él a poner el pequeñito allí. Así que empiezan a pelear, el policía oye todo y habla con la mujer para entender lo que pasa. Al final Charlie coje al bebé y se aleja de ellos. Charlie se sienta sobre la acera, mira al pequeñito y se da cuenta que hay un papelito escondito en la ropa del bebé. Lee todo y entiende que el bebé no tiene padres, así decide cuidarse de él.
Charlie Chaplin sale de casa y encuentra a un neonato dejado en un rincón de la calle, envuelto en una manta. Intenta buscar a la madre del niño o a alguien que se cuide de él, pero sus movimientos son controlados por un guardia. Al final, Chaplin se encuentra obligado a tener al niño, a pesar de su voluntad. Lee el billete escondido bajo la manta que envuelve al neonato. El niño es un huérfano y el escritor del billete ruega a quien lo encuentre que se cuide de él y lo quiera.
Chaplin es antipatico. No no está grapo. pero,Chaplin es amabre. Veo a niño.Niño es grapo.Niño esta preocpado. Hay un niño es nadie en parque. Chaplin esta salir de casa. pero, La policica esta vino. Vino a casa con nino. Chaplin es mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Chaplin ando en una calle y vio una bebé que estaba en la calle. Encontró un bebé en la calle y no tenía idea de qué hacer. Lo levantó y vio que había una silla de bebé, aunque ya había otro bebé. Puso al bebé dentro y a punto de irse cuando la madre del bebé averiguó que había dos bebés. Ella se negó a llevarlo y le devolvió el bebé a Chaplin. Se puso al bebé en la calle de nuevo y a punto de irse, pero había un policía que se le acercaba. Así que tuvo que agarrar al bebé de nuevo. Y luego, vio a un anciano, entonces le dio el bebé. Sosteniendo al bebé en su brazo, él caminó por la calle y descubrió que hay otra silla de bebé que ya tiene un bebé. Chaplin se encontró con la silla de bebé y luego la mujer lo atacó y le dio el bebé a Chaplin. Él corrió con el bebé. Pensó lo mismo que había hecho antes. Se sentó en la calle y pensó que no debería dejarlo.
La rana está entre en una botella de vidrio. Escapa de una botella de vidrio. Una niña y un perro están tristes. Ellos disen grande. Después ellos ven a la rana.
Un día, Cuando Chaplin caminaba por la ciudad que encontró a un bebé en la carretera. No pudo encontrar a los padres del bebé. Chaplin estaba perplejo. Entréguesela a los residentes de otras ciudades o póngala en la carretera ... Pero el bebé definitivamente regresará a Chaplin. Chaplin está perdido y se sentó en la carretera. Entonces, encontró la carta en la tela que envolvía al bebé. Chaplin creía que tirar esta bebé Sin embargo Decía: "Por favor críe a esta niña encantadora". Decidió criar al bebé
Un día, el niño había mantenido la rana en la botella. Rana se escapó mientras el niño esta durmiendo en la botella. El niño estaba buscando una variedad de ubicación. Si bien la búsqueda de los bosques, el niño se mente en el río por error. Llegan hasta la orilla del río, rana había un montón. El niño es muy alegría. El niño fue a su casa tome la rana.
Un chico encontró un rana y la lleva a su casa. Pero,durante el sueño , la rana huye. Cuándo se despierta, se da cuenta de que escapó a rana. Va al bosque con su perro y busca con todas sus fuerzas .se también subió el árbol, además se subió de en las rocas. Pero, desafortunadamente,se encuentra con un ciervo salvaje .Cateó el chico y el chico llega a estanque . Afortunadamente la rana viva ahí con su familia! El chicos Vuelve a casa con ella .
Cervantes es la famoso novelista en Español. Nacido en Madrid, tambien se ha criado en Madrid. Ha experimentado muchas guerras.Después, escribía Don Quijote. Esta novera ha pasado a conocimiento de todo el mundo y ahora es conocido mundialmente.En la Plaza de Oriente, hay edificios modernos, y en el centro están las estatuas de Cervantes, Don Quijote y Sancho Panza.
Musical pelicula. Como cookie. Levant en la casa. Leer al canto. Llamo alexander por su amiga. Quierro siento ocho. Haber espanol , japones, ingles y frances. Pero, poder al guitar. Conocer sus nomble. Ello es de argentina. Ello gusta fugar al football. Unpoco escribe pelicula. Ello llama genius. Hablar en un cafe
Chaplin es major hombre. El esta muy triste. El conoce a un bebe. Bebe esta muy triste. Porque esta solo. Entonces el ayudara al bebe. pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp
Un día ,el chico guardó la rana y a perro en la casa. La rana escapó de el chico. El chico la busquó pero no pudo. Y el chico fur peligro en el bosque. Por lo tanto,cuand el chico fue peligro , la rana lo ayudó. La rana fueron dando origen a los niños. El chico y perro fueron su casa. Y la rana tenía familia Fuelte.
Este film blanco y negro. Este homble es Chaplin.Le es goapo y negro perro. Y se fumar tabako.Chaplin es corto. Chaplin es comediam. Se fuma tabako.Se has encontado a bebe. Chaplin no lo sé . Chaplin has encontado este bebe a madre. Madre se enfadad. Chapulin escapa de madre. Madre es un poca mal. Madre tiene un bebe.Policía es muy enfadad.Policía es alto.Chaplin a vas tener este bebe.
Un día ,un chico mantene la rana. El chico crío importante la rana . Pero próxima mañana la rana hue de botella. El chico busca la rana. Él cao en el lago cuando busuca la rana. Cuando él cao en lago , su pello ayuda le. Él encontra la rana pero la rana tiene las familias . Porque ustedes separan.
SMAP es el grupo más famoso en japonés. En 1988 nueve de septiembre, se entrenarían de sencillo "can't stop - loving-". Pero, fin de diciembre de 2016, disolveron por qué se han roto las relaciones. Su canción más famosa es "la única flor en el mundo". Esta es la canción que todos los japoneses saben, y el amor.
El nombre de la película es: "caza fantasmas". Esta es una película de comedia y ciencia ficción. Tres investigadores estudiaban fantasmas pero fueron expulsados de la universidad. Y ellos formaron una empresa que perseguía a los fantasmas. Una señora estaba obsesionada con un fantasma que tenía dos cabezas. Después de eso cazaron al fantasma.
Vi película de Doraemon. Es una historia infantil aventuras con robot secreto de la herramienta del futuro. En la película, bond y los dinosaurios fueron dibujados muy conmovedora. Muy interesante, me impresionó. Especialmente los dinosaurios y despedida escena quedó impresionada por lo que lloro. Me recuerda a mi infancia
James Paul McCartney es un cantautor. Él que me gusta más es el cantautor. Junto a John Lennon, George Harrison y Ringo Starr, ganó fama mundial por ser el bajista de la banda de rock The Beatles, reconocida como la más popular e influyente en la historia de la música popular. McCartney ha sido reconocido como uno de los compositores y artistas más exitosos de todos los tiempos, con sesenta discos de oro y sobrepasando los 100 000 000 de álbumes y los 100 000 000 de sencillos vendidos tanto en su trabajo como solista como con The Beatles. Genius fabricante de la melodía de vez en la vida, la música se salió de Paul McCartney siempre escuchado ser fresco, que da alegría y emoción para nosotros.
Chaplin recogió al niño. Y luego me pusieron en una canasta de personas en otra casa y me enojé. Decidí devolverlo después de todo, pero la policía vino y se rindió. Hablé con la gente que caminaba frente a mí y falleció mi hijo. Luego la persona fue puesta en la jaula de la persona anterior, y fue golpeada con un paraguas como para pasar por allí. Luego hubo una carta para el niño. Leyéndolo, Chaplin tomó al niño y se fue a algún lugar.
El señor feo fumar y caminar después buscaba un bebé bonito. Pero el señor no quiere tener el bebé . También no otro persona quieren el bebé. En fin el señor buscaba una carta y leía. Después el señor salir con el bebé muy divertido. Es todo.No más información. Por favor. ¡No hay! Hwjdnkejekd Djdkeken
La película tiene cinco, dos hombre , una mujer , el chico y un police. Chaplin es hombre. Chaplin es no amable porque chico. El chico está street. El chico no está su madre. La mujer tiene su chico. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Un perro y una niña está veído dentro de taza. Rana va fuera cuando la niña se duerme. La niña se levanta pero la rana no está en la taza. Ellos le buscan y oyen. Upp...　cayen . Por último, ellos pueden ver a ella. fin.
Su nombre es Abe Shinzou. él servirá presidente del japón. Su política más famosos es “Abenomikusu”. Esta política conduce a buen efecto ondulación económica. Esto reduce los desempleados. Si él demuestra raramente administración de largo plazo. Puedo esperar que su administración. Porque es una persona famosa.
Eso es muy interesante. Pero no me gusta eso historia. Chaplin es bajo. Siento que hacer frío. Yo quiero que hablar mucho! Yo quiero que ver interesante historia más. Eso historia hay seis personas. Mujer tiene una niña. Chaplin tuve un niño. Pero eso niño nadie. Niño es muy bonita. Música es muy bien.
Llueve maceta.Chaplin choca maceta. Chaplin fuma que quitarse su guantes. Chaplin encontra el niño.El niño enpecé llorar.Chaplin encontra a mujer.Chaplin confia el niño a mujer. La mujer se enfada.La mujer y Chaplin disputan.Chaplin encontra policía.Policía echa humo.Chaplin encontra hombre.Chaplin confia el niño a hombre.Chaplin echa la policía a hombre. El hombre confia el niño a mujer.Chaplin encontra a mujer otra vez.La mujer golpea a Chaplin con cacerola. La policia llega.
Kentaro Sakaguchi es muy famoso actres en Japón . tiene veintiséis años y se de Tokyo. Acutua variadas dramas y películas. Además actua bueno y también reciente canta. Yo creo él más ocupado actores de japoneses. Su hobby es hace los vestidos Además toca el guitarra Él tiene un hermano menor y n y hermano muy amigos Él premia del oscar muy veces.
Un día, el niño tiene la rana. Pero la rana huye cuando el niño duerme. El niño busca la rana en el bosque con un perro. El niño busca la rana entre un árbol. El niño ve el ciervo. El niño cae de barranco de el ciervo. El niño cae a charca. Finalmente el niño encuentro la rana parted un árbol co un perro.
No creo que bien ponga la bebé. Su padres donde ahora. Pero La paz mal parece seguridad. Así que pensé si era difícil plantearlo.Espero que la bebé muy feliz y entorno mejor. Me alegra que el hombre haya recogido al bebé. De ahora en adelante no fume.Y persona movimiento eras muy inteligente. Policía es muy guapo.
Chaplin era amiable por fin. Primero creí que Chaplin era mal. Pero no creo que sea mal. Y el bebe estaba llorando mucho. Chaplin andaba la calle cuando encontraba el bebe. Quiero que sea feliz. ¡Qué interesante!
Tienen amigos del perro es un niño. Son buenos amigos. Un día, cuando están jugando a las escondidas,se cayó en el estanque porque yo estaba encaprichada. Cuando estaban fuera del estanque,se reunieron con la familia de la rana. Se hicieron amigos con la familia rana. Así que llegué a la rana un animal en el camino de regreso.
C.Chaplin tiene el hat y el stick. Él no se gustan people de un town. Cuand él fuma,él trae un bebe. Él throw el bebe, put bebecoche de una female. Él se bata la female. Él throw once,pero un police angry. Él see un letter. Él va a ser un padre de el bebe. Fin!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Un día, un chico atrapó una rana. él decidió criar la. Pero la rana huyó mientras él durmiera en su casa. Mañana por la mañana él busacó la con su perro. En el camino él subió sobre a un ciervo y estuvo hecho a río por el ciervo. Pero por eso él encontó la. él volvió a su casa con su perro y su rana.
El título de la película es “Intouchables”. Allí está la amistad entre un hombre,es de barrio bajo, y rico viejo parálisis sistémica. Ellos son muy diferente pero se llevan bien. Al principio gente en la casa de el viejo creó que nuevo cuidador estaba matón. El final de película es clear que lo es mejor de cuidador por qué el viejo podía muchas cosas, cambiaba antes vio le.
El comportamiento de Chaplin fue interesante. Estaba hecho solo de sonido, no había voz. Pensé que era increíble hacerlo interesante solo con el sonido y desarrollar la historia. Fue una historia muy pacífica.
Cuando corre ,CHAPLIN busco um bebe. Pasa a una mujer pero tiene un bebe. Otra vez va para volver pero no pude poner porque hay un oficial de policía. Estoy caminado varios lugares. He visto video de chaprin cuando sea estudiante de segundo. Quiero un voz. No puedo entender tiempo de ciudad pero video de blanco y negro.
El video es no habran todos y escribir inglés. Primero, el hombre(nombre es Chaplin) fuma. El hombre mucho interesante. Después de un bebé esté ahí. El hombre tiene el bebé pero no está el bebé los padres ahí. después allí están un bebé y un madre. El hombre tiene el bebé después está un bebé. La madre es no cansada.
Chaplin estaba fumando y caminando. Encontró bebé llorando. Abrazó al bebe. Después encontró mujer que tuve bebé. Chaplin estaba poner al bebe al lado de su bebé. Ella vió a Chaplin, devuelvo al bebé a Chaplin. Es encontró a policia. Chaplin estaba corriendo mucho.
El video fue creado por Chaplin, un creador muy famoso en viejos tiempos. El color de video es blanco y negro. Hay una musica triste y hay no gente hablar. Hay un señor en la calle. Él encountre con una babe pero intente esconder. Y hay una señora con una babe, y un polícia. El video es muy gracioso y interesentra.
Una día, hay una rana en la botella en la habitación de un chico. Una siguiente día, el encontró que la rana sale mientras el estaba durmiendo en su cama. Así que el empiezo a encontrarlo. El iba a la bosque con su perro. El y su perro vistieron muchas lugares. Unas veces, ellos tuvieron que tener dificultad pero ellos traten sus mejores. Últimamente, el pudo encontrar su rana. Entonces, todos iban a sus casa.
Primero chaplin fuma ,cayó alguna cosa, pero no chocó. Siguiente otra vez fuma y cayó ,sin embargo chocó. Cuando fumaba ,encontre un bebé,pero él no sentí bueno. pensaba que dejar allí o traer en alguna parte.Entonces encontró una mujer que tiene un bebé entrar en la bolsa ,y Chaplin lo se entre,y la mujer se enfada. Chaplin huyó teniendo con el bebé.En ese momento se vio al policía. muy es venido ,huir. Suiguiente estuvo un antiguo ,hece llevarlo y huir.Sin embargo el antiguo también lo entró ates igual bolsa y huir.Antes mujer salió de la tienda cuando se dio cuenta de entrar el bebé,entonces encontre Chaplin que anda la camino,corre y ataca.Chaplin deja huir y decide vivir con el bebé.
El fuma. El es simpático. La mujer es antipática y esta enfadada. El se pueden los guantes y gorro. Plicía. Chapprin tiene 56 años. Es bajo. Plicía es alto. Chapprin es ingulaterra. El habula ingulaterra. En ingulaterra en 1950. La pericula es negura y branca. divertido. calle . 6 personas. dos bebe, un policía ,dos hombre , una mujer.
Chaplin esta fumando y puede la camiseta,la chaqueta,los zapatos . El encuenta bebe. Bebe es muy guapo. Chaplin es doy bebe en un mujer,pero no lo da. Politica encontra Chaplin. Chaplin se senta con un bebe. El es encuenta que bebe tiene hay una carta. Chaplin es lee una carta y se iré con bebe. Película es aquí final.
Chaplin fuma el cigarrillo.Me sorprendió. Pero los cigarrrilos son malos para el niño. La mujer tenia miendo. Porque ella es fuerte. Este video es interesante. Cuando era pequeña,Me gustaba Chaplin.
Se llamo Chaplin.Es pequeño y gordo. Se puso un traje. Le gusta fumar un tabaco. Hay un niño en camino. Él es simpático.
Creo que hacía mucho frío. Por que vistieron el abrigo a todo. En primer Chaplin caminaba fumando cigarrillo. Pero tenía un bebé pues Chaplin dan otras personas. Pero no recibí a nadie. Bebé es muy pobre... Pero Chaplain es muy amable. Cuando no hay ninguna recibieron el bebé, Chaplin no tiró el bebé.
Un día, se despierta el niño y su perro se había ido. Él miró alrededor, encontró y se sentía triste. Y se fue al bosque a buscar su perro. Subida a la cima del árbol va en las rocas, he mirado porque no se encontró. A lo largo de la manera vino a través de ciervos. Se absorbe en la búsqueda y cayó en el lago. Sus ropas son remojo húmedo. Cuando él se había ahogado su perro vino y me ayudó. Él estaba tan contento, él volvió a casa feliz
Un hombre que se pone cap. Es muy bajo, no es guapo y tiene el pelo corto. Un hombre pasea una calle, encuentra un chico. Un chico de padres, no sé . Encuentra una mujer tengo una chica que muy pequeña. Un hombre busca un chico de padres. Pero no busca sus padres. Cuand busca sus padres, se encuentra con policemen. El policemen duda un hombre porque un hombre es no un chico de padre.
El bebé fue abandonado en la calle.Un bebé fue recogido por un hombre.El hombre trató de dar el bebé a alguien.Pero todos lo odiaban.Luego, también intentó devolver al bebé a su posición original.Al tratar de poner al bebé en el suelo, había un oficial de policía detrás.El hombre estaba en problemas.El hombre vio la carta que tenía su bebé.Después de eso se levantó y caminó.
Muy interesante. Primero, algunos perdió entre chaprin. Segúndo él vió bebé cerca de casa. Él quieré si alugna madre tiene el bebé. Por eso, el se sienta a bebé de caja para bebés de alguna madre. Pero la madre ingoré. Pero, Él vió la carta. Padre de este bebé escríto “I love baby. Take care for baby” Y él amío bebé.
El video es de Chaplin quien es la actore muy famoso. él encontanté a un babé en un ciudad. él pise con le babé y encontanté una señora y señore. él intente esconder el babé, pero no pueda lo. Hay un policía mire a él. La video es solamente en color de blanco y negro. Y hay no el sonido de la gente, y hay solamente musica.
Masaki Suda es muy famoso actres en Japón. Tiene 24 ańos y es de Osaka. Actua variadas dramas y películas. Además actua bueno y también reciente canta. Èl premia Oscar muy veces. Yo creo él más ocupado actores de japoneses. Su hobby es hace los vestidos. Además toca el guitarra. Èl tiene un hermano menor y Masaki Suda y hermano muy amigos. Èl premia del Oscar muy veces.
Ello enconté que un bebe. Es muy pequeño y muy bonito pero no se gusto bebe. Esta muy preocupado por eso, pone lo en otoro cochecito porque eso es con la madre y su hija. Ello muy muy preocupado. Quiere poner lo. Estaba buscando a los padres del bebé. Pero no puede buscar ningún. Pensó en elevarse a sí mismo.
El encuentra un bebe y Dar un bebe de mujer.un bebe a una mujer otra vez, pero un bebe encuenta. Por fin va con un bebe.
Nobunaga oda es muy famoso in Japón. Vivió la era de Azuchimomoyama. Realzó una gran obra. Empezó importación de escopeta. Venció varios "sengoku-bushou", unificó el Japón en su mayoría. Había asesinado en Honnouji por un allegado suyo en 1582. Creó joukamachi. Dijo que " tenkafubu".
Chaplain salió algún lugar. Por el caminó, recogió un bebé. Estaba un problema. Dejó a un bebé al cuidado de una mujer. Ella estaba enojada. Detrás Chaplain lo dio a un hombre. Este hombre lo dio a una mujer otra vez. Esta mujer estaba muy enojada y ella devolvió a Chaplain. Después encontró una carta y traje a un bebé a su casa.
Esta historia es una historia antes dé qué naciera. Cahplin cuando era pequeño,conocé el bebé. Bebé es muy bonito y sipatico. Él bebé está llorando. Pero cahplin se escapa. por que es problematico. Entonces enojarse. Él bebé hay letras viejo. Múy poble. Fainalmente yo amo ami bebé. Cahplin es muy sinpatico y amabre. ¡Bebé bién!
Este historia fue muy interesante. Un hombre encontró a un bebé. Y se equivocó al tirar bebé. La temporada fue de invierno. Se espalda esta bajo. Un policía apareció en esta historia. Me pregunto porqué la madre de bebé abandonó a su bebé. Creo que Chaplain es amable y divertido. Quería ver la continuación de esta historia.
Charles Chaplin es muy divertido. Era muy corto y tiene boca pelo y fumo. Fumar mucho.Charles Chaplin es recoger o recibir un bebe . Charles Chaplin es muchas veces recoger o recibir repetido. Me gusta Charles Chaplin. Porque muy muy divertido y bonito.Me gusta su carácter .Creo que el es conocido y muy popular y famosos.
Oí escuchar musíca. había mucha gente.Por ejemplo bebe persona con sombrero.Está película era blanco y negro. El bebe no tenía padres.Los gentes son simpáticos y alegre. sta película parecía un poco vieja.
Un día, hay una rana cerca de un chico. Mientras dormió, la rana se fue. El chico empienzó a buscar la rana en bosque con su perro. También, boscó en un álbol grande. Buscó la rana sobre un peñaco. Cuando el buscó, se caó en una lagua. Descansó sobre un tronco. Al fin, la encontró cerca de la laguna.
Un hombre está caminando. Y él fumando. después la busura ha caido. Se quita los guantes y saca otro cigarrillo. Luego,desecha los guantes. Él encontrar un bebé y lo levanta. Él pone este bebé en cochecito de la mujer. Pero la mujer se enfada. Otra vez lleva el bebé. Cuando ponía el bebé, había la policía. Entregue el bebé al viejo y huye. El viejo pone este bebé en cochecito de la mujer. Después ella se enfada y golpea a un hombre. Otra vez lleva el bebé y sentarse en la calle. Entonces encontró una carta.
El hombre que lleva el gorro y pone un buena chaqueta. Tiene el pie muy grande. Estaba caminando y caí unos basuras para arriba a el. Este un poco aburrido por eso tiene un tabaco en el su mano y fuma. Mientras, enciende el bebé. El piensa que está un poco tímido y preocupa. Pero, police y mujer piensan que el hombre tira lo en la calle. El hombre está molesto.
Primero, cuando Chaplin andadó en afuera cayó el polvo. Y, cuando Chaplin fumó, encontró un bebé. Porque encontró conchecito de bebé, se puso un bebé. Pero, una madre era enfadado. Chaplin trataró de lugar original. Porque Chaplin probable a encontró en guardia, Chaplin pasó en un hombre. Y Chaplin huyó pronto. Para Chaplin encontró el guardia, Chaplin traigo el vuelta. Finalmente, Chaplin encontró una carta.
Yo creo que la ciudad es muy muy frío.Es muy divertido y alegre.La ciudad es muy hermosa y muy limpio.Yo quiero que viva esta ciudad.Yo creo que no fume.Porque tiene enfermo.Yo quiero que la madre volver.Chapprin es muy simpático y amable. ¿Donde está ciudad? Quiero que ir a este lugar con mi amigas.
Chaprin encontró un bebe. Couando mujer encontró le di al bebe pero enojado. Entonces la policía se enoja cuando intenta ponerlo donde estaba el bebé. Se lo entregué al hombre. También se lo entregó a la mujer. Pero Chaplin estaba enojado. Chaplin leyó la carta y se llevó al bebé a casa.
chaplin en calle.él andó el calle.él abró algun y buscó algunas. y, él buscó un bébe. el bébe fue solo. el bébe molestó chaplin. chaplin hecho alugnas cosas. por ejemplo, llavó un bébe en la coche por bébe. pero una madre buscó esa. pero él puedo pasarlo un hombre. pero hombre llavó el bébe tambien, como chapline. ¡que lástima! chaplin tuvo un día mal.
Chaplin visto cap. Chaplin ve un chico. El presente ese chico a mujer. Hombre ve Chaplin. aaaaaaaaaaaa
Primero, Chaplin pasea. Algo cae. El fume y busca chico. El creas que este chico es hijo de muger qui pasea. Pero lo no es. El quiere tirar chico. Pero politica mira el. El no tira chico. El move muy bien para tira chico. Pere el no puede tira chico. Al final,el lee carta y quiera llomar es chico.
Esta hombre que se pone el taraje y el sombrero es Chaplin. Es bajo y tiene el pelo moreno. Fuma unas cigarrillos. Vio el niñó y llevó en alguna parte. La gente se parece que el padre del este niño. Confinó el niño a la mujer después el hombre. Vio la policía muchas veces. Leó la carta de en la ropa el niño.
Me gusta mucho Chaplin. Porque Chaplin es muy amable hombre. Al principio traté de abandonar al bebé, pero después de ver la carta me sentí aliviado de que el afecto creciera de inmediato. Quiero que bebé crezca.
El video de Charles Chaplin era muy gracioso. Contenta no vocabulario, solo de la música de fondo, muy silencioso. Chaplin era caminando en la calla. Cuando empezó fumar, él encontró el bebé en la calla. Chaplin recogeó el bebé y intentó a encontrar lo madre. Pero el no podia ser molestado, por que el intentó a dar el bebé a otro gente. Pero el no podia. Chaplin intentó a tirar el bebé, pero no podia porque el bebé era lindo y sintió muy mal a tirar.
Un día una rana se levantó, esté en una florero. Pensó que salir por aquí y volver a su casa. Pero un chico quien le capturó, vio a la florero que estaba ninguna. Salí a casa y buscó muy duro. Subo a un árbol y una piedra grande, llamó la rana. Pero no pudo encontrar la. En punto, caí por el lago. Se existió en el agua, encontró a la rana y su familia. Dije adiós, salí a su casa y comí desayuno.
Chaplin es divertido. Creo que la mujer es antipatica y estuvo abrida. Ella tiene un bebe y el carro de bebe. Guardidas de seguridad es serio. Chaplin es interesante. Chaplin dio una carta. ppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp
Un día ya que el chico se dio cuenta de que huyó de la rana que se mantiene, fui a mirar en el bosque con un perro. En la búsqueda de una rana en un estanque en el bosque, ciervos golpeó el niño, el niño cayó en el estanque. He encontrado una rana en las proximidades del árbol de la continuación del estanque. La rana no regresó a la casa juntos, ya que fue la compra familiar.
Al principio, pienso que bebé es muy pobre. Pero, creo que Chaplin es una persona amable. El fin, me gusta Chaplin porque sus ojos son muy buenos. Además, Pienso que la mujer, el hombre y la policia son muy antipáticos. Si yo recojo al bebé en la calle, estaré muy nerviosa y buscqué su madre punto.
El es chaplin.El tendrá cincuenta años. Irés a pie. El tenia un fumo. Visto a pequeña niños. Es muy lindo.El pequená niños es llorar. No no tengo familia.Lo dijé en la madre.Veo a polisica. chaplin dijé el niños. policica era simpatico y trabajo. chaplin se hago en un padre.
Chaplin es el hombre. Se fumó un tabaco. Cuando camina,encontró un bebe. Bebe estaba llorando. Chaplin se pase un bebe madre pero dificil. ¡madre estaba muy enfadada! se pase un bebe abuelo pero dificil tampoco. Chaplin estaba problema. Chaplin estaba encontando pape el leer.
Un hombre que lleva la ropa bonita encontra un niño. Este niño no tiene los padres, y está solo. Ese hombre indenta tus hijo, pero encontraba una policia, y escapó. Pero encontró.Después de un momento escapó la policia y ese hombre indenta tus hijo. Finalmente, una mujer viene. Ella creo que la madre de niño. Pero otra vez, este hombre indenta tus hijo el niño.
Bebé es muy triste. Es los ojos gurandes y el pelo corto. Es muy guapo. Sexo es no entender. Hombres son el pelo corto y los ojos grandes. Son muy guapo. Contenido es no entender. No me gusta lo. Es muy dificil. Hace mucho frío. Mamá es un poco gordo y el pelo corta. Es antipática, pero normalmente es simpática. Porque hombre pone bebé.
Una persona famosa es Leo Messi. Es un jugador de FC Barcelona. Es Argentina y un mejór jugador de fútbol en el mundo. Es delantero y puedes ganar muchos golazo. Menudo veo ellos golazo en YouTube. Es muy interesante y fantástico. Yo quiero jugar en Barcelona por siempre.
Chaplin tiene los tabacos y después fumar. él ha encontrado a bebe llorando y él le ayudó. Buscó a su madre pero no encontraba. Cuando se puso esa bebe en suelo,la polícia encontró a él. Hay un hombre estaba andando en la calle,Chaplin dió a él y después se había ido. Pero pasado mucha cosas,él bebe volvió a Chaplin
Hay un hombre que camina por una plaza y fuma. Allí el encontró un bebé. Un bebé fue abandonado con tela. Un hombre busca padres de un bebé. Allí hay una mujer que tiene carro de bebé. Sin embargo ella es madre de un bebé. Después un hombre perseguido por un policía. Después encontró hombres que se parecen a un hombre.
Chaplin encontró el chico. Buscando sus padres. Dió a la mujer pero la mujer golpeó Chaplin. Después Chaplin encontró el hombre. Él pasó el chico a la mujer. La mujer también estaba enojada con Chaplin. Chaplin encontró una carta. Entonces decidió criar el chico.
Vi de video de Chaplin.Creo que es muy interesante. Chaplin conoció y abrazó al bebé, pero no era su hijo.Traté de dejar a mi bebé muchas veces pero fallé.Al final decidí crecer después de ver la carta. Creo que él y el bebé estaban destinados a estar juntos.
Chaplin es hombre muy bajo. Algun día, cuando paseía en el ciudad, encontró un bebé en la calle. Chaplin buscó sus padres pero no estaba. Entonces iría tiradar ese bebé pero se ví la polisica, se gorpeó la mujer. Por fin, no buscó sus padres y decidió tomar el bebé. Chaplin es un poco tonto pero no es persona malvada perfecta.
Cuando Charles Chaplin era andando la calle, talo algo. Después, encostró un bebé, y piensa que es un hijo de una mujer. Y puso el bebé en el carro, pero la mujer buscó y dice no es su hijo. Porque Chaplin no supo quien es la madre de el bebé, dio a un hombre que no conoció. El hombre lo puso en el mismo carro, y la mujer busco Chaplin, no el hombre, y dice a Chaplin traer el bebé. Cuando Chaplin sienta con el bebé, busque una carta, dice lo dará la felicidad, entonces lo trajo en su casa.
Chaplin estaba caminando por la ciudad y fumó un tabaco. Cuando fuma, encontró un niño abandonado. Chaplin buscaba padres de niño. Pero no buscaba. Le intenté entregar otra personas pero fallado. Al final le traído de vuelta.
Un día, el chico atrapó una rana. El metió le en bote por la noche. El día siguiente, el notó que rana no hay. El buscó le en campo. Pero no buscó. Entonces ciervo apareció y empujó el a precipicio. El se cayó a la laguna. Entonces el buscó la rana casualidad ahí. El pensó que la rana quiera en agua.
El chico y el perro viven con la rana.La rana sale de casa.En la mañana,ellos noten que no hay la rana.Ellos la buscan.Cuando buscan en la naturaleza,ellos ven a un animal grande.Un animal grande hace algo,el chico y el perro entran al agua.Después de salen del agua,encuentran la rana.Además,la rana tiene su familia.
Es muy antigua pericla de Charles Chaplin. Esto campo hay no gente y está no rímpio. Él es no rico y fuma. Y encontra un chico pero no quiere haber lo. Él se va en aqÍ pero el se encontra a polícia, no puede quedar el chico. después de pone el chico en el coche pequeño de una doña. pero el chico vuelve en el. Busca a los padres de el chico pero no sabe. Por fín vuelve con el chico.
Color de vídeo son blanco y negro. Esta chaplain. Encuentra un bebe. El bebé estaba llorando. Entregó el bebé a abuela. Ella rechazó al bebé. Después chaplain entregó el bebé a abuelo. Abuelo Entregó el bebé a abuela.
La película es antigua y no es voz ni color. Creo que Chaplin es muy sinpatico porque toma un bebé. Digo por policia si yo. ¿Chaplin es pobre? Sus ropas son viejas. Miré primero Chaplin en película. No me gusta muy la película porque quiero escchar voz. Pero quiero algo sus películas. Quiero saber porque se ama Chaplin el mundo.
Es difficult y interest. Chaplin no es normal person. Andar Chaplin es difficult. Cuando Chaplin tuvo bebé, Yo creo que Chaplin no se gusta bebé. Yo creo que Señora no se gusta Chaplin. Yo también. Bebé es muy bonita y pequeña. Ojalá que bebé vuelva su madre. Cuando Chaplin sienta, pone bebé en agua.
Un hombre andó en calle, pero muchas cosas cayó por el. Cuando ha andado, encontró un bebé. Recogió el y se trató recibirlo, pero se ha rechazado. Después, trató en la calle, un policía encontró esa situación. En conclusión, un hombre decidió criar un bebé sola.
Cuando Chaplin caminar, el encuentra un bebé.El bebé era abandonado. Chaplin quiere abandar tambien, pero no pudio eso. Porpue el vi un oficial de policia y lo puse en la carriola de un extraño, pero fue despojado. Finalmente, Chaplin decidí confiar el bebé.
Cuando Charlie Chaplin caminaba, algo como una piedra cayó. Intentó fumar y encontró a un bebé durmiendo cerca del bote de basura. Chaplin abrazó al bebé y lo colocó en el cochecito de una mujer pasaba.Pero no su bebé.
Chaplin encontré bebé en una calle. Pero no encontré sus padres.Chaplin encontró a un hombre como a una madre de un bebé, puso a un bebé en un cochecito, pero ella no era una madre.Le entregué el bebé a una persona que pasaba pero, después de todo, el bebé vuelve a Chaplin. Chaplin fumó. Me gusta este película
Aunque sin palabras en este película, puse entender el situación por movimiento de Charles Chaplin. Su movimiento era un poco extraño. Especialmente su canina era interesante para mi. Y la música es alegre y felicidad. El bebé que estaba en el camino no es suyo, pero Chaplin se dudó a una dama y policía. Creo que él tuvo mala suerte ese día.
Vi a Charlie Chaplin por primera vez. La pantalla es negro y oscuro , no hay palabras. La cara de Chaplin, policía, mujer y hombre era muy interesante. Pensé en donde las calles de París. Los niños son guapa y creo que es frío. Quiero que esta chico le creía. No me gusta este video porque es no me divertido.
Chaplin es muy interesante. Fue un poco extraño caminar. El bebé fue abandonado y se veía lindo. Quiero que Chaplin lo planteara. Me sorprendió la realidad de que el bebé fue abandonado. Quiero que crezcas bien.
Un hombre encontró a un bebé mientras caminaba. Él trató de buscar a sus padres, pero no podía encontrarlos. Él trajo por primera vez a un bebé a una dama y le pide que le tome. Pero la mujer se enojó porque él no era su bebé. Como no pudo encontrar a sus padres, él dio para arriba y lo llevó a su casa.
Charles Chaplin está caminando por la calle y de repente se detuvo porque algo cayó sobre él. Después de eso, él estaba fumando. Encontró un bebé. Y le dio un bebé a una mujer, pero ella no lo aceptará. Después, se encontró con un oficial de policía y un anciano. Pero ambas personas no sostuvieron al bebé. Entonces decidió cuidar al bebé.
Caminó el camino. Encontró a bebé en el camino. El buscó sus padres. En ese tiempo encontró a mujer que tener a bebé. Creía que ella fue su madre por eso el decidió entrarlo a coche de bebé de a mejor. Pero la fue enfundado. Decidió lo volvió el caminó. Pero policía vino a Chaplin por eso no pudo se lo puso a la caminó.
Un hombre pobre anduvo fumando en una calle y se puso las basuras desde las ventanas. Cuando incendió otro tabaco, encontró un bebé expósito en la calle. Primero, trató de ponerlo en una carriola, pero se miró y se enfadó de la madre. Segundo, trató de ponerlo de vuelta, pero se equivocó a su padre y se enfadó de la policía. Siguiente, trató de dejarlo a un vieja, pero fracasó y el bebé volvió porque la madre y la policía citadas encontraron. Finalmente lo llevó en algún lugar.
El hombre andaba un camino. Descubrió un bebe, pero no sabía cómo se hace. Primero, vea una mujer que tenía un bebé. Por eso puso un bebé al lado de otro bebé de secreto, pero la mujer estaba enfadada. Chaplin daba el bebé un abuelo. Él corrió y huía, pero un abuelo puso también lugar que la madre. Por eso ella muy enfadada y explicó a un policía. Él llevaba el bebé.
Siento un edad porque una pelicula es un negro y blanco. Creo que la culo de Chaplin es muy grande. Por lo que Chaplin y un abuelo envian al bebé a la misma abuela es interesante. Creo que Chaplin es amable y agradable. Porque el no dejé atrás al bebé. Su manera de caminar es linda. Creo que había una brecha entre ricos y pobres en el pasado.
Tokugawa Ieyasu es uno de los general más famosos de Japón. Ganó el ejército de Ishida Mitsunarien la batalla de Sekigahara en 1600. Abrió el Shogunato de Tokugawa en1603. Muestra el carácter de él como esta canción. "Si no canta, hasta esperé, un tipo de cuclillo." Por la paciencia se convirtió en un famoso comandantes militares hasta ahora.
Chaplin encontró un bebe en camino. Una madre que tiene un bebe pasó el camino, por eso Chaplin puso un bebe en cochecito. Pero la madre se enojó con él. Luego un anciano pasó el camino, por eso Chaplin le di un bebe al anciano. El se enojó con Chaplin, pero se fue. Cuando el anciano pasó otro camino, encontró una madre que tiene un bebe con cochecito. El puso su bebe en el cochecito. Pero, cuando Chaplin pasó el camino que hay 2 bebes con cochecito, la madre vio el. Se enojó con Chaplin y devolvió el bebe a Chaplin.
Un día Chaplin andaba por la calle y encontró un bebé. Él buscó su padres, pero no puso. Entonces, una mujer vino. Chaplin pensó ella era madre de bebé, así que le dio el bebé a mujer. Sin embargo, ella no era madre. Chaplin no quería llevar bebé, así que dejar un bebé en la calle, pero no puso porque el policía vino. Siguiente, Chaplin encontró un anciano que tenía pierna un poco mala. Él le dio el bebé a anciano. El anciano dejó a un bebé en coche de una mujer. Una mujer pensó que Chaplin hizo otra vez. Así que ella muy enfadó, le dio muchos golpes a Chaplin. Después Chaplin buscó una carta de padres de bebé. Él decidió llevar a bebé a su casa.
Hoy he visto el video de "el niño" de Chaplin. Voy a explicar este video. Este video es solo música. Primero Chaplin encontró un bebé en la calle peligrosa. Luego puso el bebé en el carro del bebé.
Charles Chaplin andó fumando en el camino. Se encontró con el ninó y ayudo el niño. Puso el niño en el coche para bebé. Entonces, Se encontró con un policía. Charles Chaplin dió un bebé a un persona y salió aquí. Charles Chaplin fui a un casa. Últimamente, Charles Chaplin decidió que ayudariá un bebé en su casa
Cuando estaba caminando mientras fumaba un tabaco, encontró un bebé. Después de eso encontró su bebé, pero la mujer no era su madre. La mujer ya tuvo un bebé. Cuando tuvo el bebé, vio una policía. La policía pensó que el hombre era muy sospechoso. Y entregó el bebé a un hombre que estaba caminando. El hombre fue a algún lugar después de entregar el bebé a la mujer. Se enfadó mucho. Y ella lucho con el primer hombre. Cuando estaban luchando, apareció la policía. Finalmente, tuvo el bebé y fue a algún lugar.
El día era buen tiempo y frío. Un hombre se llamaba Charles Chaplin estaba viviendo en un pueblo. Un día Chaplin se encontró un bebé. Primero Chaplin busque su madre pero no puedó encontrarse ella y creó que el bebé no tiene su madre. Por eso, Chaplin sientó el bebé pobre y vuelvó a su casa juntos.
Chaprin es pequeña ,antipatíco,y fumar mucho. Tiene sombreno,corbata,targeta y los zapatos Tenía 40años Entonces,no habría trabajad A Chaprin le gusta los chicos Creo que nacio en AlémanTambién Ahora menos antigua la televición que blanco y neguro pero,no me importa las pelícuras Espero que poda amable como todo el mundo
Chaplin es un hombre alegre. Pone chaqueta negro y pantalones gris. Tiene un poco barbas. Chaplin pasa una calle. Entonces vió un bebé. El bebé no tenía su madre. Regaló el bebé a una mujer que tiene otro bebé pero ella no es su madre. Chaplin vuelva a casa con el bebé. Qreo que este vídeo es muy alegre.
Yo creo que el vídeo es interesante. El vídeo no tiene color. Un día chaplin descubrí un bebé. Y Chaplin vio un madre que tuví un bebé. El concido que regaló el bebé a ella. Pero el descubrió una carta en la lopa de bebé. La carta escribió que por favor,tiene amor a bebé. At least,el concido que volvió a casa con el bebé.
Se llama Chapulin. Es estadounidense. Creo que tiene cuarenta años. Se pone la chaqueta y los zapatos grande y negro sombrero. Esta fumando. Se gusta fumar. El recoge una bebé pero no se gusta bebé. Chapulin da una bebé por una mejor pero una mejor esta tenido una bebé. Chapulin no puede dar una bebé.
Encuentra a la bebé y ayúdala. Pero la mujer está enfadada porque la bebé no tiene suya. Cuando está volviendo a la bebé, ha visto a policía. Corre más rápido. Luego encuentra a el hombre y dala. .... También encuentra a la mujer y política. Estaban muy enfadado. La bebé había tenido una carta, encontró una carta. Estuvo bien y salió con bebé.
El chico vive con el pelo y la runa. Un día de noche cuando dormiría , la runa huyó hacia el bosque. El chico era muy triste, por eso decidió buscar la runa con el pelo. En el bosque dio voces.Sin embargo no pudo la buscar.
Chaplin encuentra un bebe. Recoge el bebe y busque su madre de el bebe. Pero el no puede buscar su madre de el bebe. Entonces, una madre pasar por este. Por eso, cree que una mujer sea su madre. Y a Chaplin le da a la mujer un bebe. Pero, ella no es su madre. De mala gana pone el en calle. Entonces, mira el situación policia.
Ese video es interesante para mi. Creo que el extraño comportamiento de Chaplin es agradable. Entendí por qué Chaplin es un gran actor. Me gusta música de ese video también. El niño o niña es bonito, pero es pobre. Me gusta Chaplin. Quiero ver otros videos de Chaplin. Y también quiero saber sobre el nacimiento de Chaplin.
Este vídeo describe sobre un bebé refugio. Chaplin encontra la bebé accidental en la ciudad. Trata a dar la por otro gente, por ejenpro, un transeúnte, un madré de otro bebé, pero la vuelve por Chaplin. En el fín, lee la carta de la madré después decidi a cuidar de la bebé. Es un poco raro pero estoy muy contento.
Chaplin tomé un tabaco. Él pone la chaqueta. Él llevá los guantes. Él leyó la carta. Es muy simpático.
Cuando Chaplin caminó fumando por la calle, descubrió un bebé. Lo tomó en su brazo pero no supo que tuvo que hacer.Así que lo puso en la coche para bebé que tuvo un mujer pero se miró. Entonces lo puso en la calle otra vez y estuvo mirado por un policía. Y un hombre caminó por la calle por eso se lo dio. Estaba muy preocupado y lo puso en la cocina de bebé que era de la misma mujer. Pensó que chaplain era mal persona y estaba muy enfadada. Lo miró le policía y no pudo hacer sin tomarlo en su brazo.
Chaplin busucaba un bebé en calle. pero él no quería lo por eso pasaba por una mujer. pero ella tampoco no quería lo. Él lo volvío en calle. un policia veía lo por eso Chaplin tenía bebé. seguir, él piensa que pase por un anciano. Él lo ponga en una cesta de la mujer. Después ella busucaba Chaplin y pasaba.
Cuando Chaplin estaba caminando, partes de edificios se caían. Chaplin fumó un cigarro. Chaplin descubrió un bebé en la calle. Cuando Chaplin vió a una mujer, pensaba que ella era la madre de el bebé, pero no era. Chaplin quería dejar el bebé en la calle, pero no pudo porque había un el policía. Chaplin dejó el bebé a un hombre viejo pero él dejó el bebé en el cochecito. La madre descubrió al bebé y devolvió el bebé a Chaplin. Chaplin descubrió una carta en la ropa del bebé y complendió que el bebé era huérfano. Chaplin llevó el bebé a algún lugar.
Federico García Lorca es una poeta muy famosa en España. Nació en Granada 1889 y murió 1936 durante la Guerra Civil. A Federico le gustaba historia y música , sobre todo flamenco. todos los días Federico iba a Sacromonte y escuchaba cante y mira bailar. Federico quiero ser pianista. También él quiere ser escritor del teatro. Federico hizo tres teatros muy famosos. son Yerma, La case de Bernarda Alba y Bodas de Sangre.
Un día una rana sale de una casa un chico tiene. El chico sale de la casa con su amigo para busque la rana. Va a el campo. Como tener la rana es dificil, el chico ve la rana.
Primera vez vio Chaplin. No hablar pero interesante. Chaplin es tontería pero ello muy amable. Los zapatos de Chaplin muy grande. El bebé es guapo sin embargo ello es no tiene los padres. ¿Cuántos años tiene Chaplin? Quiero oír voz de Chaplin. Quiero ver televisión de color. Creo que el bebé entrega a la política.
No lee los voces, pero sé qué él hice. No hay color porque este peícula es muy antiguo. He visto chaplin cuando era pequeño. Mi padre traigo este película para mí. No sé porqué es interes por no los voces. Primero, él encuenté bebé esta solo. No él quiso vivir con bebé. Además, nadie quiso vivir con bebé. Policía veí chaplin intenó la mujer y el hombre vivir con bebé, por eso, policía veía chaplin mucha tiempo. Eventualimete, él decicí vivir con bebé.
La historia divertida de Chaplin. Este video es sin voz pero es gracioso. Finalmente, Chaplin ayuda el niño que haya el calle. El niño es muy muy pequeño. El niño tiene un papel. Chaplin leyó un papel que escriba "no tiene su padres".
Chaplin es un poco increíble pero amable. El bebé estaba en suelo. Chaplin perdió ayudar pero no hay nadie. De nueva puse el bebé en suelo. El hombre vio lo además la mujer prohibió que Chaplin puse el bebé en su bebé de coche. Pensé no poder nada. El bebé tenía un papel que su padre escribieron el mensaje. Al Chaplin vio lo, ayudaría el bebé.
Chaplin está solo en la calle. Toma un paseo, pareceado contento. Cuándo está pasado la calle, fuma dos veces. Le lo gusto mucho. Algos están cerca de ello, pero ello no se interesa en otros algos. Ponga la chaqueta y pantalones negros. Aunque sus cosas son caras, tira estas asi busuras. Después tirar las cosas, se encontra con chico o chica en la calle. Cuándo trae lo, se encontra la mujer con su chico o chica. Entonces, pide "Es chico o chica su possecíon?" y da lo para su. Unfortunatamente, esto chico es no su possecíon. Porque pone un chico en su borsa, la mujer no le gusta lo. Un momento, polísman va a lo y piensa lo es mal persona quién roba un chico para la mujer. Entonces, Chaplin empieza mirar sus padres para expresar lo es bien persona y su padre. Cuándo el hombre pasa Chaplin, lo da el chico para el. El hombre con un chico no conce que hace, asi pone lo en la borsa del mujer. La no conoce un chico, pide a polís que Chplin hizo esto. Chaplin empeza ser con lo. Aunque el tiró lo, actualmente empeza gustar lo muchos.
Chaplin busca un bebé por casualidad, y está preocupado. Entonces él intenta dejar el bebe a una madre pasando. Pero, ella no acepta esto. Después, él lo pone en la calle, y un policía velo. Así que Chaplin lo abraza otra vez. Entonces, lo deja a un hombre y escapa. El hombre está preocupado y lo pone una carriola de la calle. Una dueña de la carriola cree que Chaplin lo pone, y lo captura. Ella intenta echarlo a un policía, entonces Chaplin abraza el bebé y escapa. Finalmente, Chaplin quiere que apreciar el bebé.
El otro día Charles Chaplin se encontró con bebé, es muy simpático llevó un bebé a su madre. Cuando buscó a su madre se encontró con una mujer .Una mujer tenía un bebé,le regaró un bebé a una mujer,pero una mujer enfadó a él.una mujer le dijé que es no mío.luego se encontró un hombre le regaró un bebé a un ombre,Chaplin corró irse. un hombre puso a bebé en yurikago.
Creo que Chaplin es muy divertido. La película es bien. Una madre es delgado. Un hombre es muy alto y guapo. Un niño es muy pequeño y bonito. Creo que esta ciudad es muy frío. Chaplin se pone el borso de negro. Chaplin se pone el abrigo. Dos niños se ponen el borso pequeño. Chaplin está muy alegre. Chaplin se pone el pantalón y los zapatos de negro.
Chaplin ha andado en la camino. Allí, encontraba el bebé . Chaplin un poco sorprendió. El bebé lloraba muho porque estaba solo. La mujer estaba en una camise creía que Chaplin era padre de el bebé. Primer, Chaplin le gstaba el bebé, pero poco a poco le gustaba el. Creo que ustedes vivirán en una casa misma. Este historia era muy buena para mí.
Chaplin camina en la calle pronto y fuma. La calle no es limpia y no es tranquilla. Él fuma y camina otra vez. Él encuentra el niño muy pequeño y lo toma y lo pone en el coche de otro niño, por eso Chaplin y la madre de niño hablan mucho. Chaplin toma el niño muy pequeño otra vez y encuentra el police. Después encuentra el hombre mayor y el hombre mayor pone el niño pequeño en el mismo coche de niño otra vez. Chaplin encuentra la madre y el police otra vez, así que tiene que tomar el niño y sienta en la calle y encuentra la carta y la lee. Es de padres del niño pequeño.
Un día, Chaplin andaba por camino fumando. Y se encontró un bebe. Él tuvo un bebe y lo puso en el vehículo de bebe. Pero dueña del vehículo, un mujer se enfadó a Chaplin. Después Chaplin lo puso en el suelo pero un policía político lo veía. Por eso Chaplin llevó un bebe y se lo dio a un hombre que andaba por aquí. Un hombre lo puso en el vehículo de bebe como Chaplin. Luego la mujer de nuevo se enfadó y encontró a Chaplin que andaba por aquí. Después, Chaplin otra vez tuvo un bebe y encontró una carta que se dijo sobre bebe. Chaplin volvió a andar teniendo un bebe.
Un día, el chico tuvo una rana en la botella. Pero por una noche se huyó. Por la mañana sigiente, el chico y perro llamaron a la rana en el bosque y buscaron en la huecos. Subieron al ciervo equivocando con un roca. El ciervo, con sorpresa, arrojó los al rio. Ellos subieron al madero flotante y encuentran la familia del rana. La rana regaló su hija amablemente.
Él se lleva el traje y los guantes. Anda fumando. Otra vez, fumé y tiró a los guantes. Encontré el bebé y lo recogió .
Yo vi a película de Chaplin. El Chaplin encontró el bebé abandonado en el suelo. El no quería llegarlo, por eso le dio el bebé a otra madre. Sin embargo, la madre no quería el bebé también. Entonces, el Chaplin dio el bebé a un hombre. Estaba perplejo y dio a madre. Ella estaba tan enojado que el Chaplin llegó a bebé. Cuando encontró la carta y leyó, él con gusto lo tomó.
El hombre vivió en el pueblo. Fue muy raro.El hombre encontró el bebé y intentó poner el bebé en el paseante. Pero la mujer estaba enojado cuando lo puso en el paseante. Entonces el hombre lo puso en los brazos de un hombre. Pero el hombre que recibió lo puso en el paseante otra vez y la mujer estaba muy enojado otra vez. Entonces tuvo ni idea.
Chaplin entendió la bebé en la calle. En primero, el dio la bebé a la mujer que tuvo la bebé . Pero ella no recibió la bebé. Entonces él fue a quedar la bebé en la calle, pero la policía dudó le . Por eso él corrió y dio la bebé a el abuelo andando a por la fuerza. Y el abuelo dio la bebé a la mujer que veo a Chaplin antes.
Hay un bebé que no tiene sus padres en el camino. Chaplin via ese bebé y trae a una mujer que Chaplin creo que es su madre pero no es su madre por eso eso bebé vuelve a Chaplin. Chaplin vuelvo eso bebé a camino pero el policía vie a Chaplin.
Salvador Dalí es un español famoso en Japón. En el museo de arte de Kioto, la exposición de Dalí se celebró. Él es persona polifacética. Porque puede hacer un dibujo y hacer el diseño de la joya. Especialmente, logotipo de Chupa Chups es famoso. Se ha conocido a muchas personas. Tiene profundos conocimientos de japonés.
Un hombre se encontró a un bebe por la calle,cuando andaba. Entonces una mujer que tuvo bebe estaba andando,el hombre ceía que el bebe es de ella.Pero la verdad es que no es de ella.y decidió a darlo a otro caballero andando en la calle.el caballero andó con el bebe.y se encontró un coche para bebe que otro bebe entróen por la calle,el caballero salió en aquel después lo qudó en él. el hombre estaba andandando por misma calle,la mujer estaba salido a tienda. Ella estaba enfadado mucho porque hace unos minutos le dijo que no es de cuya.
En una ciudad estuvo un hombre que lleva chaqueta y pantalones. Andado humando al lado de edificio. Luego,se cayó unos objetos a el. Otra vez, comenzó a fumar porque lo perdió después encontró un bebé llorando. Entonces una mujer que llevó su bebé estuvo cercano. El creía que ella estuvo buscando un bebé, así que el intentó a hablar un mujer pero lo no es suyo. Luego revolvió a ponerlo un lugar primero, pero no pudo porque estuvo un policía en cerca. Anduvo lo llevando en brazo para buscar un madre de bebé en ciudad. Hay un hombre viejo en calle, lo dio a el y corrió a otro lugar hasta no vio. Un hombre lo puso un coche para bebé que hubo en calle, pero eso es de aquella mujer. Mujer estuvo enfadada y el pasó en ese calle, luego mujer atacó a el. Lo llevó en brazo y se sentó al lado de calle , entonces pensó que va a poner por aquí , pero encontró un papel mientras ropa de bebé. Vio un mensaje en el papel, dejó a ponerlo calle.
Un día, mientras un chico estaba dormido su rana que era la mascota de la casa salió de el y desapareció. Próxima mañana, encontró la caja vacía y empezó a buscarla. Aunque el fui al todo el lado del bosque, nunca pudo encontrarla. De repente un deer apareció y lo tiró al agua abajo del cliff al chico. Después ahí el encontró una familia de ranas y describió que su papá era la rana que el chico estaba buscando. Al final el dejó toda la familia juntas y salió del bosque.
Chaplin está fumando y caminando. Entre una calle, esto fall on Chaplin y perde la fuma, es que empieza a fumar. Después se quita los glaves. Luego ve un bebé, cree que leave la madre cerca de ahí, por eso Chaplin da a la madre un bebé. Pero la madre no haga mal nada, y empieza a enfadar a Chaplin. Chaplin gana un bebé otra vez y un polícia está debajo de Chaplin. Chaplin va a otra calle con bebé. Después vi a un hombre viejo, y Chaplin da a un bebé y corre. A un hombre molesta a un bebé, y pone a un coche de bebé y corre. Pero este coche de bebé es de la madre, es que la madre está enfada a Chaplin, corre debajo de Chaplin. Y llamá un polícia, Chaplin gana un bebé otra vez. A Chaplin molesta a un bebé, pero no lo pone a la calle. Chaplin habla con bebé, lee una carta que un bebé tenía, y Chaplin decidió que ser una familia con bebé.
primero, Chaplin esta andando y fumando. Él lleva una chaqueta negra,pantalones gris,la camisa y corbata. entonces, encontrá un bebé. luego encontré mujer con su bebé. ella lleva vestido limpia. pero ella esta enfadada. le molesta mucho. En calle se sienta. por último, encontré un mensaje y vuelvé con bebé.
Este película es sobre de Chaplin y un bebé.él encontró un bebé en camino. Pero él no quería revolver con la bebé. Por eso él le puso en el coche de otro bebé. Pero la madre de el bebé no quería mucho. Por eso él esté con un bebé sin elección. Pare mí este película es muy interesante porque puedo entender sin los lenguas. Quisiero ver los continuación.
Un día, había un chico. Tenía la rana amallia. Se gustaba la rana, y la quería mucho. Una madrugada, la rana desparece. Se levantó y noto que no había la rana. Sintió muchas. Estaba buscado muchas veces, y vio en muchas dificultades. Cayó en un estanque. At final, pudo buscar la rana y se alegró mucho.
Un hombre anda en la calle. Cuando él fuma encuenta un bebe y no está sus padres por allí. El honbre quiero estar lejos del bebe pero, no puede. Por fin, ve el mensaje que el bebe tiene y viene con el bebe.
Sé Charles Chaplin.Pero,no he vido la video de él. Me encanta la video. Eso es muy interesante. Él es buen actor. Y me gusta la música. La música de vídeo es muy único. yo quiero ver las videos y películas de Charles Chaplin.Me interesante èl. A mí me gusta ver las videos y películas.por eso,yo quiero ver películas que hizo antes de mi nació.
Un día Chaplin fundió un bebé en la calle, pero entonces no estuvo seguro que tuve que hacer. Así que quedó eso bebé en un coche para bebés de una mujer, pero esa mujer notició que Chaplin dejé un bebé en el coche y se enfadó. Luego Chaplin escapó desde ahí. Entonces Chaplin quedó eso bebé en la calle una vez, pero fue visto por un policía y cogió eso bebé otra vez. Luego Chaplin notició una carta de la madre de eso bebé y decidió que traerlo a su casa.
Chaplin estaba fumando, encontró un bebé que se acostado en la calle. Él se sorprendió mucho y no sabía de dónde vino. Pero él estaba preocupado por el bebé. Entonces Chaplin decidí que buscar a su mamá. Una mujer pasó por la calle y tenía un cesto de bebé, y él puso bebé en este cesto. Sin embargo la mujer dijo que este bebé no es mío! Tráelo! Chaplin tenía que buscar a su mamá, era muy difícil para él. No pudo encontrar pronto. En el momento, encontré un hombre entonces Chaplin dio el bebé a un hombre, él también estaba buscando a madre de bebé. Pero no podía encontrar, puso en el cesto y huyó. Chaplin pasó delante de una tienda y vio a una mujer que vio antes. Pero él empezó a tener un amor a bebé.
Titulo de mentraje es "Awkward ass". El color de mentraje es negro y blanco. Tenia no color. La música de fondo es muy divertido y dramático. El personaje fue famoso en el mundo. Casi todo sabe el. Se llama Chaplin. Chaplin cuando se fumaba, Chaplin fundó el bebé en el suelo. Chaplin dijo "pardon, you have left him/her" y trajó el bebé a la mujer que ya tenia el bebé en su carriola. La mujer fue enojado por qué se ya tenia el bebé y no gustaba el deconocido bebé que fue en el suelo. Fue sucio. Pero Chaplin no es necesario el bebé asi qué lo recogió en la calle. El fue no relacionado. Cuando Chaplin querria colocar el bebé en la calle una vez más la policía patrullé y revisó que si Chaplin no basura el bebé. Chaplin dejó y impuso el bebé al hombre quién fue ambulante la calle. Pero personas estaban enojado por qué Chaplin prensa el responsibilidad a la gente. Chaplin estaba cansado y el trató la basura el bebé. Pero Chaplin fundó la carta en la manta qué había cubierto el bebé. En la cartera fue escrito "please take care of my nephew". Chaplin, cuando leé la cartera tocado su corazón y el sentimento. El se sonrió y caminó.
Cuando un hombre estaba andando se dejó un niño muy pequeño en la calle. Estaba llorando. El hombre tomó el niño y estaba buscando su madre. Primero, encuentró una mujer con un niño en un¨coche¨ para dos niños pero ella no fue la madre del niño que el hombre toma. Por eso él dejó el niño a lugar donde se dejó en primera vez. Ahí vino un policía y ordió que no deja el niño. El hombre salió de ahí y da el niño a un hombre con barba en la calle. El hombre con barba estaba nervioso y puso el niño a el coche del niños de la mujer enfrente de la tienda y se fue. No estaba la mujer ahí en el tiempo y luego ella volvió. Ella vió el hombre que estaba pasando la calle y dejó el niño a él muy fuerte con agony. Él tuve el niño otra vez y se sentó de la calle. Encuentró una carta en la ropa del niño y lo lee. Fue una carta con amor de la madre y decidió llevar el niño a casa.
Por primera vez vi la película de Chaplin. Creo que es muy interesante y todos la pueden divertir por qué no usa lengua. Pero no entiendo que el final de bebé y Chaplin y el contenido de la carta. En la mayoría de películas las lenguas son muy importante. Pero en la película no hay lengua. Hay solo unos sonidos y unos ademanes. Quiero ver otra película de Chaplin.
Es muy buena película pero no me gusta porque no puedo escuchar el sonido, y un poco difícil para que nosotras entendemos. Tal vez el hombre es muy simpático y justo pero a veces tiene mala suerte. Me sorprendí mucho que el mujer quien tiene un bebé pegó muy duro con la sombrilla. Si esta película tiene colores, pienso que es más graciosa.
Moonlight Esta pelíula es una ganadora del Oscar en 2017. Es la trilogía que una época de crecimiento de un chico Charon viviendo en la zona pobre en Miami. Es almuno de promera enseñanza. En la escuela, está hostigado porque es timido y pequeño. En su casa, su madre es intoxicada y siempre regaña a Charon. En cada parte, unos personaje de Charon aparecen La parte primera Juan es camello. Salvó a Charon escapando de los matones. Por Charon no tuve su padre, Juan lo enceñó deversas cosas como natación. Trató de roturar su vida con sus propios manos. La parte segunda Kevin es estudiante de bachillerato y compañero de clase suyo,y primer amor de Charon. Aunque Charon creó que entendieron mutual, un dia siguiente, Kevin su golpeó fuertes por obedeció las órdenes de la grupo de hostigando a Charon. La parte tercera Charon se hizo hombre, vive en Atlanta, es camello como Juan, y tiene la experiencia de crimen en la cárcer. Su madre es viviendo en la establecimiento para regrenarse de droges. Charon y su madre se reconciliaron. Kevin llamó Charon por telefono. Él es chef y vive en Miami. Había cumplido su condena y se casado. Charon fui a Miami para ver Kevin. Charon confió a Kevin que él hacía intinado con solo Kevin. Charon recuerdo que un chico Charon está jugando en la playa a la luz azul de la luna.
Un día, estabamos en mi habitación con el perro y rana que estuvo en la botella. La rana salío en la botella mientras dormíamos. Nosotros vímos la botella que no estuvo la rana. Nosotros fuimos al bosque para ir a buscar. Buscamos todo el bosque pero no encontrábamos. Cuando hemos buscado, un animal nos ha caído en el río, pero tuvimos el árbol grande. Después de encontramos una familia del rana. Nos hemos saludado. Nosotros hemos ido a mi casa con perro y rana.
Primero,cuando chaplin sea andando,algo cosa dio a le extraño.Después,él encontró a una bebé,pero la madre de la bebé no estuvo. Por eso, él se molesta. Luego, una madre que tiene una bebé pasó delante de él. Es que ,él creyó que la bebé que encontró es de la madre. Pero, no es. Otra vez, él se molesta. Entonces, una persona mayor pasó cerca de él. Chaplin dio a mayor la bebé. Pero, ese mayor puso a la madre que tiene la bebé. Después ese mayor correó de ahí. Entonces, la madre encontró a chaplin. Por eso, ella enfadó con él. Por último, chaplin encontró un mensaje escrito sobre ia bebé. Leyó y decidió que seguir teniendo la bebé.
Carlos I de España reinaba desde 1516 hasta1556. También reinaba como Carlos V del Sacro Imperio Romano Germánico desde 1519 hasta 1556. Llegaba al poder en esa época. Nació 24 de febrero de 1500 a la Corte de los Príncipes Gante. Morió 21 de septiembre de 1558. Su padre es Felipe I de Castilla, y Su madre es Juana I de Castilla.
Me gusta el video. Este vídeo es sólo blanco. Además lo veo primer vez. Él ver un niño que no está su madre. Primer, no quiere llegar con él eso niño, por eso busca a su madre o padre, pero nadie que quiera ser su madre o padre. Luego el político creo que chaplin es su padre, por eso es raro que el padre tirra un niño. Al final chaplin creo que pone un niño y salga aquí. Pero decide a ser su padre.
Chaplin conoció a un bebé, pero no es su padre. Y la gente pareció que Chaplin no quiere un bebé y tira el a la calle. Creo que Chaplin tuvo mala suerte, pero eso es muy cómico. Además el vídeo sin palabras es interesante.
¿Porque el bebo está en la calle? primera vez yo veo el bebo tirado. yo que el chaprine , enviare el bebo a la politica. la mujera es muy gorda. La politica es muy antipatico. surprised que las gentes tiran el garbage de la ventana. pero el movil es muy divertido.
Un día Chaplin estuvo andaba fumando una calle muy sucia que no había nadie. Inmediatamente, caí algo del suelo en su cabeza. Eso es por una mujer tiró de su casa para limpiar. Y luego, caí un florero del suelo otra vez. Cuando Chaplin descubrí un cubo de basura, tiró un par de guantes. Después de tirarlas, encontró un bebé cerca del cubo. Él parecía que este bebé estuvo perdiendo, así que él empezó a buscar su madre. Por un lato, una mujer andaba cogiendo el cochecito de niño. Chaplin pensó que este bebé fue de aquella madre, pero fue diferente. Y ella enfadó a Chaplin. Él no sabía que como se hacer, por eso decidí a devolver a el bebé antigua lado. Desafortunadamente, un poli miró esta situación. Es que no pudo devolverlo. Siguiente por próximo idea, él se lo dé a un hombre pobre, pero no fue éxito. Últimamente, él descubrió una carta de la ropa del bebé y supo que éste fue un niño abandonado.
Algún día , Chaplin pasó a atras de edificios y muchas basuras se cayo a su cabeza . Él sorprendió este caso y vio por aquí . Chaplin fumó el tabaco y encontró a un bebé pero no estvieron a sus padres entonces él pido a una mujer pero ella tiene otro bebé y le enojó . Él se molestó el bebé y puso en el piso pero un policía estuvo cerca de él y incréduro le vio. Él otra vez tiene el bebé pero no lo quería entonces iba a pedir un hombre viejo y huyo él . Un hombre viejo puso en furente de un bebé de una mujer igual de antes . Ella se molestó este caso pero rapidamente encontró a Chaplin. Ella golpió mucho con paraguas a Chaplin y el policía vino a ellos y hablaron poquito luego Chaplin llevé a el bebé.
La historia de este corto video es sobre de un hombre quien encontra un bebé en la calle. El hombre intenta que queda el bebé a alguién gente y ponerse lejos porque no quiere responsibilidad. Pero cada vez se intenta que dejar el bebé, no puede hacerlo bien. Le intenta que da el bebé a una mujer quien tiene hijo en un carro y un hombre mayor quien caminando en la calle, pero el bebé vuelve, y cuando el hombre intenta que se pone el bebé en el lugar se encontra, una polcía se ve que haciendo. Por último, el hombre ve una letra en la ropa de bebé y se encontra que es un huérfano que se hace decidir para llevarse con el.
Chapprin está andad en la calle. Fume mucho. Algo caído sobre la cabeza. Sabe que el bebé esté en la calle. Trae el bebé pero no cree vivir con el bebé. Yo creo que esta película sea interesante y bonito. Quiero ver más. El Chapprin es muy famoso por eso tengo que ver una ves en mi vida. Creo que este país sea Italia. Quiero viajar este país.
Me gusta mucho Charles Chaplin porque él nos interesa sin lenguas. Quiero que él nos interese otras cosas. Por ejemplo, cosas que haga como Mr.Been. Es muy estupendo que pueda reír mucha gente. Él es muy alegre y no es un poco simpático. La bebé que está el calle tiene su madre. Me pareció Charlie no tiene amor, pero verdaderamente tiene mucho amores.
Un bebé estaba en la calle solo. Un bebé estaba llorando. Chaplin llevó bigote y un sombrero. Chaplin se puso trajes grandes. Chaplin se dio cuenta de que un bebé estuvo solo en la calle. Una mujer se enfadaba para Chaplin. Un político creó que Chaplin puso un bebé en la calle. Hay un papelito en el vestido de bebé.
Un hombre camina fumando. Lleva un traje, un sombreso y tiene una palo. Cuando caminaba en el calle, muchas casas se cayó cerca de él. Y finalmente el hombre encuentó un bebé que había dejado en el suelo. El hombre abzaba el bebé, pero no quería relacionar con el. Por eso el hombre trataba de dejarlo. Pero no puede. Porque un mujer que ya tenía un bebé, un viejo y la polícia no querían que haga. En fin, el hombre encuentó un mensaje y un bebé fue a ser un chico del hombre.
Chaplin caminando cuando una cosa cae y esta enfadado. Él fumo y tiró los guantes en la basura. Hay un bebé en la calle y Chaplin lo levanta. Hay una mujer quien tiene un bolso para su bebé y Chaplin lo pone cuando ella sale. Cuando ella vuelve, esta enfadado con él y dice que Chaplin tiene que salir con su bebé. Después, Chaplin lo da a un hombre viejo quien esta caminando en la misma calle. El hombre pone el bebé en el mismo bolso cuando la mujer no esta mirando y corre. La mujer esta enfadado, otra vez, y ataca Chaplin. Chaplin, con el bebé siento en la calle y descubre una carta en la ropa del bebé; Por favor cuidado el bebé quien no tiene padres. Chaplin se ríe y toma el bebé.
Un día noche Juan y su pero, John, estaban mirando a su mascota, una rana se llama Ranran. Cuando Juan estaba durmiendo, Ranran estaba saliendo a casa. Juan y John estaban sorprendid cuando se levantó por la mañana. Ellos empezaban a buscar a Ranran en el bosque. Estaban buscando mucho pero no pueden encontrar a Ranran. Cuando ellos están buscando a Ranran, ellos ven a un animal, Un animal empujó a Juan y John y ellos fell en el lago. Ellos fueron a tomar un árbol grande y subieron encima de el árbol. Finalmente, ellos ha encontrado a Ranran. Ranran estaba con su familia. Juan y John se despierten a las ranas y fueron a su casa.
Un día, un chico pequeño encontró una rana. Él llevé esta rana a su casa y guardé en una botella de mermelada. En casa, también tuvo un perrito y también le gusta esta rana. Le parecían que estaban felices. Sin embargo, un día el chico estaba dormido, la rana salí de la botella para buscar el mundo fuera. Cuando se levantó, la rana no estaba ya y le di mucha pena. Como estaba muy triste, ellos decidieron que fueron a buscar a rana. El y su perrito fueron a dentro de salva e intentaron todo lo que puedan para ver la rana nuevamente. En camino, se encontraron un ciervo. Para escapar del ciervo, corrían mucho y al final se caían al estanque. El y su perrito, salían del estanque con mucho cansancio. De repente, encontraron el grupo de rana y su rana también estaba. La rana había casado y habían dado luz sus hijos. En este momento, se notaron que la rana estuvo feliz fuera de su casa y era su vida. Ya no se preocuparon más y dieron “adiós” a las ranas y volvieron a su casa.
Charles Chaplin es un hombre el que tiene bastón,el sombrero,el gorro. Lleva el traje.Parece más o menos pobre. Pero,en ese era lo es normal.Toda la gente fue pobre como él.Él tiene el tabaco que alguien tiró y siempre pruebo a fumar con eso. Algún día,él encontró a un bebé.Él metió ese bebé en la cochecito de una mujer disconocida.Él dijo a ella que ella cayó algo.Luego ella estaba enfadada y divolvió el bebé a él.Él pensó tirar el bebé,pero un policía lo miraba mucho,por eso no pudo tirarlo. Cuando giro,él encontró a un hombre desconocido el que no pudo andar muy bien.Él entregó el bebé a él. Ese hombre muy viejo estaba muy muy perplejo.Después,él encontró a un mujer que Chaplin encontró antes.Él metió en su cochecito cuando ella no estaba allí.Cuando ella encontró a el bebé otra vez,ella estaba enfadada otra vez. Chaplin pasaba por allí,ella lo golpeó muchas veces con su paraguas para el sol. El policía encontró esta cituación y devolvió el bebé a Chaplin. Chaplin se sentó cerca de agua residuales y reyó una carte que el bené tuvo. Por último,él llevó a ese bebé.
Charles Chaplin está fumando. Cuando él estaba caminando, la basura se cayó en él y se enojó. Entonces, él se quitó su guantes y empezó a fumar otra vez. Después, el encontró una bebé. La bebé estaba llorando. Chaplin tomó la bebé y puso en el cochecito de bebé. Pero la señora se enojó porque ella no es su hijo. Entonces había un policía. Chaplin escapó de un policía y pasó una bebé al señor. Entonces, Chaplin escapó de señor. Después, el señor puso la bebé en el cochecito igual que Chaplin puso. La señora se enojó otra vez y encontró Chaplin. Ella pegó Chaplin con su paraguas. Luego, un policía vino y Chaplin escapó con una bebé. Después, Chaplin encontró una carta en la ropa de bebé. Después de leer la carta, Chaplin se llevó una bebé con él.
Está divertido,porque la actividad de Chaplin ha sido interesante y además he podido entenderlo sin poder escuchar Inglés bien. Creo que todos en el mundo pueden entender la historia y la época fácilmente. Creo que la gente que vivía en la época fueron muy pobres, por eso la mujer que tenía un bebé no trajó el bebé que puso en la calle. Quiero verlo más y otro vídeo de Chaplin.
Chaplin estaba caminando en la calle y se encontró con un bebé que se levantaba en la calle. Abrazó el bebé y continuó caminar cerca de este. Entonces, se encontró a una mujer que llevaba un bebé y entregó su bebé a la mujer, pelo ella negó y se puso enfada. Después de este él puso el bebé en el suelo, pero un policía lo observó y Chaplin dejó de poner. Él se sentó en el suelo y se dio cuenta de que el bebé tenía un papel. Él leí la carta y esa historia había terminado.
El video es viejo porque los colores son solo negro y blanco. Chaplin es simpático y un poco pobre, pero la mujer es antipática. El video es extraño para mi. Cuando se rió Chaplin al niño ,sentí agradable y es muy amable. Me gusta el video un poco. No puedo entender que significa el video pero es interesante.
El hombre que se llama Chaplin. Este video es blanco y negro. Primero, andaba y fuma tabaco.Entonces, aplica basura.Si fumas tabaco tambien, encontra bebe. Chaplin no sabe por bebe. Chaplin levanta bebe porque encontrar una madre. Pero una madre ya tuve bebe.Cuando devuerto bebe, visto por un oficial de policia. Pasa bebe por un hombre.Despues de todo no va bien si haces algo.
El Chaplin cuando estaba caminando la pista encontro en la selca de basula a la una bebé.Y lo recojio pero no lo puiere llevar.Entonces empieza a dar a las jente.Primero le dió a la una mamá.Tenia una canasta para llevar la bebé y el Chaplin a la canasta la metió la bebé.Y se morestó la mama y no lo podía dar.Entonces regreso donde basula y quiso dejar otra bez donde basula pero hai estaba la policia y no podia. Y despues tambien lo queria dal a las jente pero no podía.Se siento en una pista y ha leido una mensage y lo llevo la bebita.
Chaplin anda fumando y evitando las basuras. Èl ha encontrado un bebe en un camino. Busca su madre y ha encontrado una mujer que lleva su niño. Él va a ponerlo en una carriola de esa mujer, pero la mujer está enfadada y le ha dicho a chaplin "¿¡ Qué está haciendo !? No lo pongas mi carriola". Èl va a abandonar el bebé, pero un policía mira a el. Deja abandonarlo. Chaplin ha encontrado un anciano y selo da. Ha escapado desde el abuelo y ha escondidose en una habitación. Ese abuelo ha puesto en la carriola. Chaplin vuelva a andar en la calle. De nuevo la mujer está enfadada con él, porque ella cree que Chaplin ha puestolo otra vez. El policía mira a él. Chaplin ha escapado con el bebé y está perdido. Èl está muy contento después de encontrar una carta.
Rafael Nadal es un tenista famoso y nació el 3 de junio en 1982 en Manacor. Cuando era niño jugaba ambos tenis y fútbol. A Rafael le gusta jugar al tenis en la pista de tierra batida por eso ha ganado cincuenta y un torfeos en la pista de tierra batida. Muchas personas lo respetan porque él es muy cortés y simpático en la pista y fuera de pista. Rafael Nadal ganará más trofeo en el futuro.
Un día, un niño se llama Miguel encontró una rana en su jardín y se lo puso dentro del gran frasco. Miguel llamó a la rana “Ranica”. Sin embargo, en la noche cuando Miguel estaba durmiendo, Ranica se escapó del gran frasco. El día siguiente, Miguel encontró Ranica desparecida. Con su perrito, Miguel comenzaron a buscarla. Buscando en el bosque, mirando en el hueco del árbol…y mientras, el perrito, luchando con las avispas. Luego, encontró una roca y se subió para llamar su nombre. De repente, el cuerpo de Miguel subió como un globo y se noté que él estaba en la cabeza de un gran ciervo. El gran ciervo estaba muy enojado y los llevó al barranco y los precipitó. Miguel y su perrito se cayeron en la laguna. Afortunadamente había un árbol, ellos nadaron hasta al árbol y se lo subieron. ¡Y mira lo que encontraron! ¡Una familia de las ranas y estaba Ranica! Miguel la tomó con la mano y se la llevó a su casa felizmente.
Un día un niño y un perro tenía una rana en su casa. La tenían en una jarra. Una noche cuando el niño dormía, la rana se escapó de la jarra. Al día siguiente el niño con su perro fue a buscar la rana al campo. Llegaron hasta un bosque y continuaron la búsqueda entre los arboles. El niño llamaba el nombre de la rana, pero no la encontró. De repente, aparece un ciervo. El ciervo empuja al niño y al perro y se cayeron en un lago. El niño y el perro no sabían nadar y casi se ahogaron. Pero pudieron salvarse porque se agarraron un tronco. Ahí encontraron la familia de la rana. El niño y el perro volvieron solo a casa. La rana se quedó con su familia.
Un día la lana escapé de la casa mientras el chico está durmiendo.Por fin la lana se pone libre. La lana revolvé a su casa. Su mujer estuvo esperando. Luego dieron paseo juntos, y encontron el chico y el perro. Dijo" Adiós" y relovieron su casa.
Un día un chico criba una rana en el alfiler. Cuando el chico se dormía, la rana se escapó de lo. En la mañana, el chico notó que la rana se escapaba. El chico buscaba la rana en el bosque. En el bosque hay un estanque chico. El chico cayó en el estanque y nota la rana que ha buscando. Pero el chico se separó porque la rana tenía su familia.
Creo que este video es muy divertido porque como si "Mr.Been. Además, me gusta mucho esté, por eso me gusta este vídeo también. El hombro anda como si pengín. Primero, fuma tabaco y reconoce a bebé. Después, intenta ponerlo o pasa a otro hombro mucha veses, pero último lo vuelve a él. Especialmente me encanta la mujer que tiene un bebé.
Un día Chaplin encontró a un bebé en la calle. Le abrazó pero no podría ser su papá. Aunque trataba de dejarlo, una policía lo vio. Así que tenía que continuar a abrazarlo. Entonces una mujer pasó. Llevaba un choche para los niños donde había un bebé. Chaplin pensaba pedírselo, por eso lo metió en el coche para los niños. Sin embargo la mujer le notició. Ella estaba enfadada. Otra vez Chaplin tenía que cuidarlo. Cuando andaba por la calle, encontró a un hombre. Pudo encargárselo, pero un bebé devolvió a Chaplin al fin. Aunque Chaplin iría a dejarlo, no lo hizo.
Cuando Chaplin está fumando en la calle, encuentra un bebe que está llorando. No sé que tiene que hacer. Como ahí está una mujer que esta cuidado su bebe, así que decide que llevarlo a ella. Pero ella rechaza entonces Chaplin intenta a darlo a un séñor que está en la calle tambien. Inmediatamente Chaplin corre y el señor intenta a dar un bebe a la misma mujer que Chaplin hizo antés. Ella está enfadada y golpe fuerte la cabeza de Chaplin. Cuando él está abrazando el bebe, encuentra una carta y decide a cuidarlo
Un hombre pasó por la calle y se cayó algo. Empezó a fumar y entonces, encontró un pobre bebé que no tenía los padres. Pero no quería crear niños. Por eso iba a darlo a unos otros gentes. Todos no aceptaron el bebé y él intentó ponerlo en la calle. Pero encontró un policía y huyó con el bebé. Finalmente vio un mensaje de los padres del bebé y decidió que crear este pobre niño.
Chaplin anda en la calle y de arriba se le ha caído algo. Toma la caja en la que hay unos cigarritos y lo fuma. En ese momento encuentra un bebe que está en la calle. Lo coge y quiere entregarlo a alguien que está cerca con otro bebe, pero no lo puede porque se le enfadado por qué le entrega este bebe. Cuando deja este bebe en el lugar que estuvo, está mirando un policía. Así que no puede otra vez. Próxima vez lo entrega a un hombre que está andado por casualidad cerca. Ese hombre lo pone en el cochecito de la mujer otra vez. Chaplin se le enfadado otra vez. Se sienta en la calle y mira algún papel que está en la ropa del bebe. Después anda con el bebe.
En este video, hay un hombre que está dando un paseo. El hombre está fumando cuando encuentra un bebe abandonado a la tierra. Despues, pasa una mujer que es muy enfadada, y el hombre piensa que el bebe es el suyo. Por lo tanto, él llega el bebe a la mujer, pero ella no lo quiere. Hay un oficio de policia que siempre está gardando el barrio. Más tarde, el hombre encuentra un otro hombro que es mayor que él, y le pasa el bebe. El hombre mayor pone el bebe en la carreola de la mujer. Cuando la mujer vuelve, ella descubre que hay dos bebes en su carreola. La mujer ve el hombre menor y golpea su cabeza, y el hombre sale con el bebe. El hombre pone su mano en la ropa del bebe, y encuentra una carta que le pide de amarlo y cuidarlo.
Chaplin estaba andando y, de repente, muchas botellas se caían hacia él. Después, él empezó a fumar andando por la calle, pero alguien se caí una botella hacía él y estuvo herido y enojado. Y otra ves él empezó a fumar y tiró la lata de cigarillos y los guantes que se llevaba. Y, de repente, encontró a un bebé que estaba en la calle y lo cogí a un carro que tenía una señora, pero ella no lo recibía y estuvo enojada mucho. Por eso, devolvió al mismo sitio que estaba el bebé. Pero una policía estaba mirando esa situación y se equivocó a entender que Chaplin estaba tirándolo. Se pareció que la cara de la policía está un poco enojada, pues Chaplin lo llevó. Y cuando estaba andando llevándolo, encontró a un mayor, así que Chaplin se lo dio al mayor y escapó. El mayor quería detener a Chaplin, pero no pudo encontrar otra vez. Por eso, el mayor tiró el bebé al carro. Ese carro era de la señora que salió hace un ratito. Pues, Chaplin que estaba escapando devolvió a la misma calle, encontró a la señora otra vez y estuvo enojada mucho. Y la policía vino a ese lugar, así que Chaplin escapó con el bebé otra vez. Y Él se sentó en la calle y pensó tirar el bebé por la calle otra vez. Pero de la ropa del bebé, encontró una hoja. Ahí hay un mensaje cariñoso y se sintió alegría. Por eso, se fue a casa con el bebé.
Un día, en la noche un niño y su perro estaban en su habitacion mirando una rana que trataba de escapar desde interior de una jarra. Se levantaban en la cama y durmieron los dos, entonces afortunadamente la rana pudó salir de la jarra. A la mañana sigiente cuando se acostaron, descubrieron que ya no estaba la raña alla. Desesperando, y salieron de la casa para buscarla en los arboles gritando, buscando, en el tronco de un arbol incluido. Él niño estaba de pie sobre la cabeza de un ciervo sin saberlo. Pensaba que él estaba subiendose en un bank pequeño. Se sospendió el ciervo y a el niño se cayo en el bosque. En alrededor del bosque estaban muchas ranas. Allí era el lugar a que las habitaban. Y a la rana pudieron verla ultimamente.
Cuando Chaplin estaba andando, la gente empezó a tirar la basura. Él sacó la tabaco de la lata y empezó a fumar. Se puso los guantes y los tiró a la caja de basura. Encontró a bebé cerca llorando. Creyó que este bebé también se tiró como la basura. Encontró a señora que empujaba el coche de bebé. Él la llamó y montó a bebé en el coche de bebé mientras la señora no veía. Entonces le dice que `Perdone, usted cayó algo´ Como la señora se enfadó, el volvió a abrazar el bebé. Probó a ponerlo donde estuvo pero no pudo porque se miró la seguridad. Le pidió al señor que abrace el bebé y huyó. El señor probó a seguirlo pero montó a bebé en el coche de bebé porque perdió a Chaplin. El coche fue de la señora que Chaplin probó a devolver bebé. La señora encontró a bebé estaba en el coche de bebé y golpeó a Chaplin con su paraguas. La señora continuó golpeando. Chaplin volvió a huir con bebé porque la señora empezó a explicar su cuento a la seguridad. Se sentó en el suelo y después encontró el papel se dice que ama este bebé, por favor. Finalmente decidió a criar este bebé.
En esta película, un hombre encontró un bebé en una calle al azar. Al principio, él lo trató de dejar al borde del camino o lo confió a personas que pasaron, pero fracasaron sin excepción. El hombre no sabía que podía hacer, pero después de que halló y leyó una carta con que el bebé, decidió encargárselo. No creo que él no tenga alma. Me interesa mucho la continuación del relato.
Una mujer que estaba en el esgundo piso tira las baslas al camino. Las baslas casi chocaron a Chaplin que estaba caminando. Finalmente, la gran basla se chocó Chaplin. Se parecía enojado pero empezó a buscar sus cigarras. Quitó su guante y encendó un fuego a su cigarra. Luego tiró su guante a la basla. Encontró un bebé en una esquina. Chaplin pensó que se cayó de un edifício. Una mujer que lleva un bebé cruzó el camino así que Chaplin pensó que el bebé es suya. Por eso Chaplin se puso en la canasta que lleva la mujer. Cuando ella vio lo que hizó Chaplin, se enojó porque no es su bebé. Al regresar un el bebé a lugar donde estaba, un policía pensó que Chaplin dejó el bebé a la esquina. Chaplin llevó otra vez porque supo que el policía miró a Chaplin con sus ojos dudosos. Pasó el bebé a un señor que estaba andando y escapó rápidamente. El señor pusó el bebé a la canasta que Chaplin pusó también y escapó. Chaplin se estaba ocultado pero el policía encontró de nuevo. Chaplin escapó pero andó el camino que estaba el bebé y la mujer así que cuando encontró el bebé y Chaplin, se enojó mucho y golpó mucho. Durante de la pelea, el policía vinió y Chaplin tomó el bebé de nuevo. Chaplin escapó y se sentio en el camino y buscó donde puede ocultar el bebé. Pero cuando encontró una carta, decidio a cuidar el bebé con mucho gusto.
Un día me encerraron en una botella de cristal, y me estaban mirando un chico y su perrito. Como no me gusta mi casa tan pequeña, después de pasar unos días me escapé en medianoche. Al levantarse el chico y su amigo se enteraron de mi ausencia. Ellos fueron a bosque para buscarme llamándome con la voz alta, por supuesto, no me esperaba eso. Cuando el chico subió a una roca gigante, aparece un ciervo salvaje, grande y perigloso. Pues el ciervo estaba de mal humor, empjó a los dos pobres y ellos se cayeron hasta el río. Yo pensaba que se murieron y me siento turiste, que parece era mi culpa. Pero los dos estaban bien, menos mal que era uno pequeño. Allí nos reencontramos. Les presenté mi bella mujer y bonitos hijos y nos despedimos. Ahora hecho de menos mi casa de cristal y mis dos amigos.
1 Un día, por la noche, un niño etá hablando con su perro. " Una rana, que la he cogido por la tarde. ¡Qué bonita! ¿Verdad? " " Vamos a fugar juntos mañana." 2 En medianoche, el niño estaba dormiendo profundo. La rana silenciosamente salió de botella. 3 Por la siguente mañana, el niño se había despertado. Pensó que dijera a la rana "Buenos días". Pero, no había estado la rana en la botella. El niño la buscó en la toda casa. Pero, no la había estado. 4 Buscó fuera de la casa con su perrro. Él la llamó "La rana, ¿Dónde entás ?" No apreció nada. 5 Sbió un árbol, y la buscó en el hueco. Pero, no estuvo. 6 Sbió sobre un peñasco, y probó a gritar. "La rana. Mi amiga rana, ¿Dónde entás ?" 7. Apareció una cierva grande. La cierva dijo, "¿Está buscando la rana?" "Voy a llevaros a un lugar que están ranas." Llevó el niño y el perro sobre su espalda. 8. Cuando llegaron un borde de un precipicio, La cierva dijo, "Ja hemos llegado." Inesperadamente se cayeron el niño y el perro del pecipicio. 9 Fue un charca en que los se habían cayendo. 10 El niño y el perro treparon a un árbol tumbado a duras penas. 11 En este lugar estuvo un familia de rana. Feron una madre de rana y su muchos hijos. Las ranas cantaban alegramente. Está la rana. Había volviendo a su madre. Por fin, el niño veó a la nara. 12 El niño y el pero fueron a volver s sus casa con la nara. "Adios. Volveremos a venir hasta pronto." La familia de ranas salió en el árbol a despedirles.
El Chaplin está en algun lado que está sucia y estava fumando. Cuando el estaba caminando le cayo algo como que se parece a tierra. Despues, el encontró a un bebe. En principio, el pensaba que una mujer que tenia un carro para bebe se la olvido. Entonces el dijo a ella que se cayo alogo, pero el bebe no ela de ella. Despues el no sabia como hacerlo y lo volvio donde estaba, pero el policia vio a el y lo tenia que cargar otravez. Despues, lo paso a un abuelo que estaba caminando y el lo puso al carro de bebe que Chaplin dejo antés. Cuando el mujer se dio cuenta que había dos bebe, Chaplin estaba pasando ahí y otravez tenia que cargarlo porque la policia tanbien estaba haí. El estaba preocupado sobré el bebe y ultimamente encontro una carta y decidió alogo.
Siento si esta película es animación. El actor es muy bueno impresionar para él. Puedo saber por qué esta película es muy famosa. No la me interesaba pero creo que quiero ver en casa. Los bebés son muy bonitos y los quiero abrazar. ¿Cuando esta película fue producida? Creo que hice mucho años porque blanco y negro.
Chaplin se pone la ropa bonita. Encontró un bebé en la calle. Dalo a una señora pero ella no recibió y devolvió. Me parece Chaplin quiera que devolver el bebé, pero él leyó una carta y sintió muy bien. El vídeo es un poco interesante porque no tiene la voz y imaginar la situación. Sin embargo, eso es un poco difícil por aprender la situación.
En mi país Japón, hay un escritor muy famoso, se llama Souseki Natsume. Souseki nació en 1867 y murióen 1916 en Tokio. Desde que era joven, su fuerte fue el inglés, por eso él estudió inglés en la Universidad de Tokio, la mejor universidad en Japón, y se graduó en 1893. Después, él empezó a trabajar comoprofesor de instituto de bachillerato y también empezó a escribir poemas. A él no le gustaba mucho su trabajo como profesor, pero por otra parte, sus poesías se hicieron famosos poco a poco en Japón. Un día, él le obligaron a estudiar en Inglaterra con la beca del gobierno, así que él fue allí. Sin embargo, él tuvo una enfermedad mental, por eso volvió a Japón en 2 años. Después de volver a Japón, él empezó a escribir libros. Sus obras se hicieron famosas muy  rapidamente, así que se convertió en uno de los mejores escritores en Japón. También después de su muerte, mucha gente lee sus obras. Además, desde 1984 hasta 2004, la imagen de su cara estaba en el billete de Japón. Está claro que él es el escritor más famoso en Japón.
El culo raro El video empieza en un barrio en el que muchas cosas cayen. Un hombre (Chaplin) viene caminando, él camina muy comicamente. Él sacó una caja de cigarro, ya los cigarros son cortos, él encendió uno de ellos con fosforro, por alguna razón él echa sus guantes el basura. En ese momento encuentró un bebé llorando. Él dijo a una mujer, "disculpa, perdiste una cosa", sin embargo, por supuesto, el bebe no es suyo. Ella gritó a él, lo llobó al lugar donde encontró al bebe. Entonces un policía vinió, el pensó que él esta echando el bebe en la calle, lo miró con los ojos de duda, Chaplin se fue caminando. Chaplin encontró a un otro hombre. Su pie derecha parece descapacidado. Chaplin le dio el bebe y se escapo! Despues, el se metó en un edificio. Él hombre a que Chaplin dio el bebe puso el bebe en un carriola en la calle y se fue. Despues el dueño de la carriola y Chaplin vinieron a la carriola. Ellos empezaron fajando. La mujer pensó que Chaplin puso el bebe en la carriola. Policia vinió, Chaplin ya tenia que llevar el bebe otra vez. Chaplin se sintió en la calle. Encontro una letra en la ropa de bebe. La letra dice, "Por favor ame y cuide este bebe sin padres". Chaplin se va con el bebe, tal vez él va a cuidar el bebe. Ojalá.
Cuando Chaplin caminaba por un barrio,ha visto un cigaro echado y lo fumó.　Entónces , ha encontrato un bebé al lado de un edificio. Pero no habia ninguno cerca de él. En este momento, pasó una mujer con cochecito. El pensó que pone el bebé en el cochecito. Pero la mujer se enfadó. Por eso, Chaplin volvió al lugar donde ha encontato este bebé para dejarlo. Pero no pudó. Porque, al mismo tiempo un policía se acercaba a él. Chaplin empezó a caminar otra vez. Y como ha encontrato un hombre, dejó el bebé a este hombre. El hombre ha puesto este bebé en el cochecito de aquella mujer cuando ella estaba en una tienda. Pero la mujer pensó que era Chaplin que dejó el bebé y llamó al policía , por eso Chaplin tuvo que llevar el bebé. El habia ninguna idea sobre este bebé. Pero después de leer una letra que habia puesto con el bebé, Chaplin decidió de cuidarlo.
Aunque no puedo oír la voz, el vídeo es muy interesante. Creo que Chaplin es muy inteligente porque puede explicar todas cosas interesantes sin voz. A mí me gusta su acción para el bebé y también me gusta su traje y barba, porque se ve un poco interesante. Primero Chaplin le puso el bebé en el coche de bebé de una madre, pero ella no era madre de la pobre bebé, y le pagó unos golpes a Chaplin. Pero al fina Chaplin estaba cariñoso con el bebé. Por eso quiero saber que pasará con el bebé después de este vídeo.
Al principio Chaplin está andando la calle y algo duro se cayó encima de su cabeza. Está enfadando a una persona que está arriba que no sale en la pantalla. Todavía sigue enfadando pero empieza a sacar un cigarillo desde su bolsita y enciende el fuego. Mientras está fumando, se da cuanta de que un bebé está llorando. Se acerca a él y recoge. Pero no sabe cómo se hace. En ese momento una mujer que acompaña un niño sale a la pantalla. Así que Chaplin deja el bebé al cochecito de la mujer. Pero rechazó a receptar el bebé. Luego Chaplin encuentra un hombre mayor pero él también lo rechazó. Por tanto Chaplin intenta dejar el bebé al lugar donde estaba al principio. Pero la policía lo descube y Chaplin deja de hacerlo. Repiten lo mismo algunas veces y luego Chaplin descrbe una carta en la ropa del bebé. En la carta que es de su madre, estaban escrito algo pero no se podía leer. Y al final Chaplin decide que cuida a ese bebé.
En Japón algunos deportes tienen mucha popularidad. Uno de ellos es patinaje sobre hielo y creo que lo más famoso y popular patinador artístico es Yuzuru Hanyu. Fue campeón olímpico de Sochi de Rusia y ha ganado muchas veces en algún campeonato tambièn. No solamente fue famoso por su talento sino su apariencia le ayuda. Si aparece algún campeonato ahora su fan especialmente mujeres le siguen para apoyarlo. Hoy en día ya es como ídolo y icono del patinaje sobre hielo
Hablo sobre Rafael Nadal.Es jugador del tenis y muy famoso en el mundo.He ganado el primer muchas veces en cuatro grandes tournos. Pero es también famoso de ser shimpatico y tranquiro como una persona.A Rafa le gusto el fútbol porque cuando era niño,praticaba tenis y el fútbol.No se he casado todavía.Muchas mujeres quieren casarse son Rafa tal vez.
Chaplin estuvo caminando. Después encuentró un bebé. Y vine una mujer.El pensó la mujer es la madre de bebé. Pero fue diferente. La mujer se enfadó y se fue. Él lo empezó a poner en la tierra, sin embargo la policía vine y lo miró, por eso Chaplin se fue. Él fue a una calle y encuentró la mujer otra vez , pero ella no bebé acceptó. Chaplin estuve triste y encuentró que el bebé tiene una carta. Al final, él sonrío y se fue abrazando el bebé.
Chaplin caminaba por la calle y encontró un bebé. Miró a su alrededor. Encontró una mujer y puso el bebé en el coche de bebé de una mujer el bebé pero miró a policía y tomó el bebé. Y en la calle, miró un hombre y le dio el bebé. Un hombre puso el bebé en el coche de bebé de la mujer. La mujer miró a chaplin y estaba enfadaba con él. Él miró a Policía y tomó el bebé.
Un día de la primavera, el perro de Ricardo capturó una rana. A Ricardo no le gustaba las ranas porque tiene miedo. Sin embargo, esa rana tuvo el color del arco iris como si fuera una obra del arte. Ricardo protejo esa rana especial en una botella grande y lo cuidaba todos los días. Cuando Ricardo se despertó un día, la rana había escapado. Ricardo y su perro corrieron al bosque y gritaron para que la rana volviera. “Rana, ¿Dónde estás?” . Los dos estuvieron buscando y buscando entre los árboles pero no consiguieron encontrarlo. “Rana, ¿Dónde estáaaaaas?” Ricardo lo llamó otra vez y de repente su cuerpo fue levantado por algo. Fue un ciervo gigante y Ricardo se cayó al lago con su perro. Gracias a un árbol grande acostándose, ellos salvaron sus cuerpos. Además, encontró una familia de lanas escondida abajo de ese árbol y todo llevando ¡el color de arco iris! “¡Aquí estás!” Después de una aventura, ellos volvieron a casa juntos.
Un día un chico habla con una rana, que es un buen amigo. Una noche la rana escapa de la botella mientras que el chico se duerme. El día siguiente se nota que se ha ido. Pronto el chico y su perro se van a buscarla en el bosque cerca de su casa, pero no pueden encontrarla. Suben a la pequeña roca y cogen la rama para que puedan mirar lejos. Pero esa rama es un cuerno de ciervo. El chico y su perro se caen en el estanque. Se agarran a un tronco y allí encuentran la rana, y están con su familia. El chico y su perro vuelven a su casa con la rana.
Una tarde cuando Chaplin estaba dando un paseo, unas cajas grandes vinieron volando hacia él. Fue una señora que estaba las tirando desde arriba del edificio. Qué brutal la señora, él pensó. Pero siguió caminando. Y de repente un montón de basura se cayeron de nuevo desde arriba hacia él . Qué calle tan peligroso, él pensó y cuando miró adelante, encontró un bebé llorando en la calle. Él pensó que este bebé también tiraron desde arriba y empezó a buscar su madre para llevarselo. Al ver alrededor de sí mismo, vió una señora llevando cochecito del bebé. Él acercó a la señora, diciendo que había caido su bebé y lo metó en su cochecito donde ya había estado el otro bebé. Pero ella le dijo que no era su bebé y que lo quitara. Entonces él lo llevó de nuevo y intentó a tirarlo en la calle donde había estado antes. En ese momento, acercó una policía detras de él, por eso él lo cogió de nuevo sin ninguna manera. Al girar en la esquina, afortunadamente había un viejo caminando. Le dió una buena idea a Chaplin. Él acercó a ese viejo y pidió que lo llevara por un ratio mientras apretaría los cordones de los zapatos. Y lo dejó en sus brazos del viejo y se escapó. Y ahora el viejo, buscó a Chaplin para devolverselo. Y en la calle encontró aquel cochecito de aquella señora y lo dejó en eso. Un ratito después aquella señora regresó al cochecito y encontró el bebé dormido. En justo de ese momento, Chaplin pasó al lado de ese cochecito. Como la señora estaba enfadada, lo sigió a él y lo pegó. Y en ese momento la policía vinó. Entonces la señora se quejó a la policía de que Chaplin intentó a dejar el bebé. Chaplin lo cogió de nuevo y buscó un lugar donde pudiera tirarlo. Se sentó, sintiendo el cansancio y al ver abajo, había una cuneta. Pensó que iba a tirarlo en esa, pero lo detuvo. 　Dentro de la mantilla del bebé él encontró un papelito en que estuvo escrito que lo amara y cuidara. Al mirar al bebé, se dió cuenta de que estaba sonriendo hacia él y era muy amoroso. Y encima de la cara de Chaplin, apareció una sonrisa y se levantó llevándolo con el pensamiento de cuidarlo.
Un día José encontró una rana en un río que está cerca de su casa. Él atrapó esa rana y desde entonces él vivía con una rana. José le pusó el nombre de Canto. José cuidaba bien aCanto como un amigo. Pero Canto sentía nostalgia su pueblo natal. Por fin Canto escapó de la casa de José. José dio cuenta de que Canto salió de su casa. José lo buscó todos los días en todas partes. En un monte encontró con un reno. Se sorpendio por ese reno muy grande y se cayó a un río.En un río hay un arbol acostandose. José se arragó al árbol para no hundirse en el agua. Fue una aventura.
Cuándo El Chaplin paseaba por las calles fumando, la mujer que vive en el 2º piso de apartamento ritó la basura y él se tocaron. Él sacó otro cigarrilo y empezó a fumar. Se quitó las guantes y las tiró en la caja de basura. Entonces encontró un bebé abandonado en la calle. Fue a la mufer que estaba cerca y le dijo que “ Perdona, tú cayo algo.” Pero parece que el bebé no es de la mujer y ella empezó a enfadarse. Él huyo de ella y probó a tirar el bebé pero él fue visto tirarlo por un policía. Por eso, no pudo tirarlo. Después encontró un hombre y se lo dio y huyo. El hombre viejo lo siguió pero El Chaplin ya había escondido. Luego el hombre lo puso en el coche de bebé la mujer. Ella encontró que el bebé estaba en el coche de bebé y se enfadó de nuevo. Como El Chaplin pasó cerca de la mujer, ella lo siguió. El Chaplin huyó con el bebé porque el policía vino otra vez. Él pensó a tirarlo en la calle pero no lo hizo. El encontró una carta en la ropa del bebé. La carta se escribe que” Ame y crezca este niño.” El Chaplin decidí a crecer este bebé y se fue.
"Un día, había una rana, un niño y un perrito. La rana se llama Puff, el nombre del niño es Raúl, y el perro se llama Jack. En una casa del bosque, Puff, Raúl y estaban viviendo sonriendo. Puff tenía su propia casa, era en una botella, y cuando el niño durmió, Puff también descansó en su pequeña habitación. Ellos eran como una familia. 	Una noche, los tres charlaban mucho como siempre y, cuando estaban cansados, se durmió Raúl primero. El día siguiente por la mañana, se despertó y al mismo momento, se notó, que no había Puff. Raúl estaba en pánico con Jack, y se fueron de la casa a buscarlo. En el gran bosque, un niño y Jack seguían corriendo para buscarlo. Pero no encontraron aun pasó mucho tiempo. A Raúl se calló una idea: llamar desde el arriba, y subió a un árbol. En la arriba parte del árbol, Raúl grito y le llamó a Puff. Y de repente, el árbol se movió, y en un instante Raúl y Jack se callaron abajo. El árbol no fue un árbol sino que fue un ciervo. En el sitio al que llegaron los dos por el ciervo, estaba Puff. Por fin los miembros de la familia se reunieron. Raúl estaba alegría un momento. Sin embargo en un instante su cara mostró triste porque le dio cuenta de una cosa: Puff estaba con su mujer y sus hijos. Necesitó un poco de tiempo para entender la situación, pero Raúl lo aceptó. A pesar de la lastima, Raúl y Jack se despidieron a Puff con sonrisa. Va a continuar la vida nueva de Raúl y Jack, con los recuerdos de Puff."
Un día un niño llevó una rana a su casa. En la noche, la rana se escapó desde la casa mientras el niño está durmiendo. Cuando el niño se despertó, ya no estuvo la rana. El niño fue a buscarla con su perro. Le buscó a la rana subiendo un árbol, pero no le encontró. La llamó desde encima de una piedra, pero no apareció. De repente, se movieron los palos que el niño cogía mientras subiendo la piedra. Los que pensaba los palos del árbol fue el cuerno de ciervo. Como el ciervo movió para tirar el niño y el perro, se calleron a un estanque. Cuando llegaron a suelo, había la rana. Su familia también estaban. El niño regresó a su casa con su perro y la rana, diciendo adiós a la familia de la rana.
Un día un niño cogió una rana por la tarde fuera de su casa y la metió en una botella .Y la nombraba como "Pochi".Por la noche antes de dormir el niño la miraba bien en su habitasión porque ella era muy bonita para él.Pero aqulla noche después de dormir el niño,la rana salió de la botella y se escapó de la casa.El día siguiente al levantarse el niño en la cama atrevió que la rana se había escapado de la casa.Enseguida él la buscó en un bosque cercano de su casa con su perro, subiendose a los árboles y a las piedoras grandes.Llamaba varias veces su nombre "Pochi". Pero no reaccionó nada. Al subirse a una piedra grande un algo de gran animal cogió al niño y al perro de repente.Luego los cayó en un lago desde un borde del lago.El niño y su perro cogieron depresa un árbol grande caída con todas las fuerzas en el lago y nadaron un poco y llegaron al borde.Cuando se subieron a la tierra,ellos encontraron la rana.Entonces él niño atrevió que la rana estaba con su familia y era el padre de la familia.Por eso decidí no llevarla a la casa del niño para que la rana viva con su familia.Él se despidió de la rana y volvió a su casa con su perro.
Un día un amigo de Jorge le regaló una rana. Era muy mono y a Jorge le gustó mucho. Una noche la rana escapó de su cuarto mientras dormía Jorge. Jorge y su perrito decidieron ir a buscar la rana. En primer lugar, fueron a un bosque y llamaron a la rana. Pero nadie respondió. En segundo lugar, subieron una pequeña colina y lo llamaron de nuevo. Pero tampoco respondió. Mientras los hacían, encontraron un ciervo y cayeron desde el acantilado, ya que les sorpredió mucho. Debajo del acantilado lo que había era un estanque y Jorge y su perrito salieron del estanque a duras penas. Ellos lamentaron pensando que no habían debido venir aquí. Sin embargo, por casualidad, encontraron una manada de ranas y entre las ranas, ¡estaba la rana de Jorge! Pero Jorge reconsideró y decidió dejar su rana con su manada. Antes de salir la estanque, Jorge y su perrito jagaron con las ranas, y luego volvieron a su casa.
En la película, estaba un hombre fumando y andando. Él encontró un bebé en el suelo. Parece abandonado. Entonces este hombre cogio el bebé. Cuando vio una madre con un bebé que está en el carrito, él puso bebé abandonado en ese carrito. Sin embargo la madre se enfado mucho porque el bebé no era suyo. El hombre coge el bebé otra vez y buscó una solución. Es ese momento pasó un vendigo y le da el bebé. El vendigo dejó el bebé en el carrito de mujer que salió anteriormente. Cuando pasó el hombre protagonista derante del carrito, la mujer se enfadó otra vez y pegó muchas veces al hombre con la paraguaya porque pensó que él dejó el bebé en carrito de nuevo. Cuando apareció un policía, el protagonista cogió el bebé y se alejó del policía.
Un chico tenía una rana y cuidaba bien como amigo. Pero esa rana sentía nostalgia de la patria y escapó de la casa del chico. Él se puso triste y salio de su casa para buscarlo.Buscaba todo el día pero no pudo encontrarlo. Entro a un monte y encontró con un reno. Él se sorprendió por un reno muy grande. Él se cayó a un rio del borde del monte. Pero gracias a Dios un árbol paso en el rio. Él se agarró al árbol. Pudó volver a su casa pero lamentablemente no pudo encontrar a la rana.
Excepto mis amigos, la persona la más impresionante para mí durante mis días en España es el diestro Enrique Ponce. Cada verano iba a España con mi familia：mi marido y una hija. Desde la primera corrida que ví sola cuando era joven, me interesaba y gustaba la elegancia del toros. Pero no la llevaba a mi hija a la plaza hasta que ella tuviera 6 años para que no le diera miedo ni disgusto contra estos espectáculos bonitos. Al contrario se pusó una afeccionada mismo que yo y desde entonces seguíamos al torero Enrique Ponce todos los veranos. Por ejemplo una tarde en Xativa, Valencia y la siguiente en Bilbao. Asi visitamos tantas plazas del sur al norte. Nos alojamos en el mismo hotel donde él se quedaba y le esperabamos en la entradas o salidas de la plaza. Teníamos algunas oportunidades felices de hablar y hacer fotos con él personalmente. Aunque ya el maestro no es joven, su elegancia está igual que antes y siempre nos divierte y nos da alegría. Espero que lo sigue unos años más hasta que vuelva yo a España.
Chaplin está andando en la calle y abre una caja. Empieza a fumar. Se encuentra un niño en la calle y busca a su madre. Encuentra una señora que parece su madre pero no era y la señora se enfada. Y cuando pone el bebe a la calle, viene la polícia. Así que se tiene que ir con el bebe. Y entrega el bebe a un señor que está andando en la calle. El señor intenta hacer lo mismo que hizo Chaplin y pusó el bebe en el coche de bebe de la señora, y se va. Chaplin viene a la calle y la señora sale del edificio. Y piensa que era Chaplin que pusó el bebe en el coche de bebe, Así que la señora empieza a pager a Chaplin. La policia encuentra la situación y Chaplin se va con el bebe. Se sienta en la calle y encuentra una carta que tenia el bebe y sabe que el bebe es abandonado por su madre. Sonríe al bebe y se va con él.
Cuando Chaplin fumaba encontró a un bebé tirado en el suelo. Él se lo dio a una señora que andaba cerca de allí pujando un carro de bebé. Pero ella lo rechazó. Chaplin iba a tirarlo de nuevo, pero no pudo es que vino un policía desgraciadamente. Chaplin confundido se lo dio a un anciano. El anciano huyó dándoselo a la señora. Ella que encontró a Chaplin se lo devolvió enfadándose. Finalmente Chaplin decidió cuidarlo es que encontró una carta cariñosa de los padres del bebé. Pareció que la esparda de Chaplin era cariñosa y feriz.
Un día un chico que se llamaba Alberto encontró una rana y la guardó en una caja. Esa noche mientras dormía Alberto, la rana se escapó de la caja. El día siguiente cuando se despertó Alberto encontró la caja vacía. Preocupándose por él, Alberto empezó a buscarle con su perrito. Buscó por todas partes en el bosque y llegó a subirse a una roca gigante. Sin embargo, en realidad esa no era una roca sino era un ciervo! Alberto se cayó hacía un lago que había debajo porque justo el ciervo se acabó de despertar de la siesta. Por suerte Alberto se agarró a un árbol flotando y llegó hasta el fin del charco, donde por fin encontró la familia de la rana a la que buscaba toda la tarde.
Un día, Antonio se encontró con una rana y la metió en una botella. La llamó Ana. Sin embargo, mientras Antonio dormía por la noche, Ana escapó desde la botella. Al día siguiente, Antonio se despertó y notó que no estaba. Empezó a buscarla con su perro, Pedro. La llamaron con voz alta, pero nadie contestó. Fueron al bosque y la buscaron, pero Ana no estaba. Antonio subió sobre una roca para ver alrededor bien y cogió una rama que estaba cerca. De repente, se movió algo y lo llevó arriba. Era un ciervo. La rama que cogió Antonio no era rama sino el cuerno del ciervo. El ciervo enfadado lo lanzó y se cayó en un arroyo con Pedro. Consiguieron a subir a la tierra y buscaron que estaban Ana y su familia. Antonio le dijo que quería estar con ella y pidió que volviera a casa juntos. Ana le dijo que sí. Volvieron a casa diciendo adiós a su familia.
Un día una rana se escapó de su hogar mientras que su pequeño dueño llamado Juanito dormía. Después de despertarse,Juanito se sintió muy triste al notar su escape,y en seguida salió a buscarla con un perro,su otra mascota. La buscó y buscó por toda parte del bosque al lado de la casa,tan concentradamente que agarró uno de los cuernos de un ciervo muy grande que estaba sentado detrás de una roca gigante,tomándolo por una rama del árbol. El ciervo bien asustado se levantó aceleradamente y a Juanito lo lanzó hacía abajo donde había un charco.Su perro lo siguió. Juanito y su perro se metieron en el charco,pero en ese momento se escuchó la canción reconocida.Muy emocionados,dos se asomaron al fondo de un tronco al lado suyo, y por fin encontraron su rana,junto con una familia de ranas que vive en el bosque. Juanito le dio gracias a la familia y regresó a su casa,muy contento,con sus queridas dos mascotas.
Chaplin que lleva un sombrero negro y tiene un bastón y viste una chaqueta negra y una corbata negra. Lleva los pantalones anchos y los zapatos grandes. Es muy Chaplin. Estaba caminando en un callecito que parece está en la zona donde viven los obreros. El calle está lleno de basuras, y justo Chaplin está pasando debajo de la ventana, un vecino tira las basuras a fuera. Chaplin se gira y sigue caminando y fumando el cigarro sin problema. Cuando tiende el bastón, de repente se callen piedras a él y se calle el cigarro. Chaplin busca un nuevo cigarro, pero en su cajon no queda ni un cigarro nuevo. Chaplin elige lo más largo. Sus guantes son muy viejos y tienen huecos. Toca el cigarro al cajón metálico y se quita las guantes y enciende el juego al cigarro. Chaplin tira las guantes a un cubo grande a su lado. Al mismo tiempo, se encuentra un bebé llorando en el rincón. Es un bebé abandonado. Chaplin mira arriba como si hubiera hay alguien recién ha tirado el bebé por ventana. Lo coge. Viene una señora del vestido negro con su bebé en un carrito. Chaplin piensa que es la madre del bebé. Chaplin acerca a la señora llamando su atención y mete el bebé a su carrito y dice, " Perdóname. Te ha caído algo." La señora lo niega furiosamente. Parece dice que no es su bebé. Chaplin lo coge otra vez y decide dejarlo a la calle. Sin embargo, viene un policía y vigira lo que está haciendo Chaplin. Él no puede dejarlo. Si lo deja, la policia va a detener a Chaplin por el negrezco de la paternidad. Chaplin no tiene otra opción, otra vez se lleva el bebé y aleja del policía. Gira la esquina y se encuentra un hombre viejo que lleva un sombrero como Chaplin. Es un hombre de la misma clase de Chaplin. No tiene cara de el rico. Chaplin pasa el bebé a este hombre imitando atar el cordon de su zapato. Mientras esperando el hombre, Chaplin se huya rápidamente. El hombre viejo busca a Chaplin escondido. No puede devolverselo y el hombre viejo mete el bebé al carrito de aquella señora. Sin tener la fortuna, la señora coincide a Chaplin y le da los golpes. Además volviendo la policía y la señora le reclama que Chaplin ha intentado algunas veces dejar el bebé a su carrito. El bebé otra vez en su mano. Chaplin teniendo el bebe y se sienta al calle. Le pasa una idea de meterlo en el canal, pero no puede cometir esa acción tan cruel. Al final Chaplin encuentra una nota que escribió la madre del bebé en su manta. Chaplin siente el amor de la madre y decide vivir con él.
Un día un niño sacó a pasear a su perrito al bosque, en su camino encontró una rana perdida. El niño decidió llevarla a su casa. En la noche el niño y su perrito le pusieron de nombre Sana, le dieron las buenas noches y se fueron a la cama. Mientras dormían la rana Sana se escapó. Cuando se despertaron ya no estaba y se pusieron tristes. Se cambiaron rápidamente y salieron a buscar la. Primero donde la encontraron, le gritaron “Sana, Sana...”. Después la buscaron arriba de los árboles, arriba de las rocas, en una de ellas un venado estaba durmiendo y el niño lo despertó con sus gritos. El venado se enojó y arrojó al niño y al perrito a un estanque. Los dos cayeron al estanque y nadaron asta que encontraron un tronco. Debajo del tronco encontró a Sana y a su familia. Jugaron con ellos y se hicieron amigos. El niño se tenía que regresar pero se puso triste y una de las ranitas quiso acompañar lo.
Un hombre está andando en la calle y fumando un cigarrillo. Una mujer está tirando la basura desde la ventana de su piso. Alguien tira la basura de la ventana de su habitación al hombre. Él se enfada un poco, pero se encuentra una caja con unos cigarrillos en la basura y la coge. Se quita los guantes y empieza a fumar con uno de estos cigarrillos. Cuando tira los guantes, se encuentra un bebé abandonado en la calle. Lo abraza, ve a una mujer pasando con su bebé. Le dice a la mujer que ha traído su otro bebé, pero de hecho, no es de la mujer. Ella se enfada y sale. El hombre decide abandonar al bebé en la calle, pero un policía viene y no puede. Luego ve un anciano andando por otra calle. De repente, le da al anciano el bebé y huye. El anciano lo deja en la cuna de la mujer de la primera escena. Ella se encuentra al bebé otra vez. Por casualidad, el hombre anda al lado de ella. Ella le da golpes con su paraguas. El policía viene, y el hombre huye con el bebé. Él no sabe que hacer. Intenta abandonarlo una vez, pero el bebé tiene un papelito, que dice al hombre que lo cuide con amor. El hombre sonreí y empieza a andar con el bebé.
Un día, el niño y su perro trajeron una rana a la casa para criarla como una mascota. Sin embargo, mientras que los dos dormían, la rana se escapó de la botella de cristal. Cuando se despertaron, encontraron la botella vacía. El niño y su perro se preocuparon de la rana y empezaron a buscar la rana en la bosque, llamándola en voz alta “Rana, ¿dónde estás?” Los dos buscaron en todas partes de la bosque, pero no se encontraba la rana. Y el niño subió a una piedra grande agarrando una lama de árbol, para buscar la rana desde un sitio alto. No obstante, lo que él agarró no era una lama, sino era un ciervo que se descansaba apoyando su cabeza en la piedra. El niño y el perro se asustaron, y se cayeron desde la piedra hacia un pequeño río. Nadaron a otro lado y subieron a un tronco, y allí los dos descubrieron la rana, que se hacía amigos con unas otras ranas. El niño, su perro y la rana se despedieron de las ranas, y se regresaron a la casa.
Chaplin estaba andando por la calle que parecía del barrio bajo. De pronto, encuentra un bebé abandonado. Pasa una señora con el carro de bebé, entonces él piensa que el bebé era de ella. Pregunta a la señora si era su bebé, pero no, además la señora echa la bronca. Chaplin vuelve al lugar donde encontró el bebé para dejarlo donde estaba, pero justo viene un policía. Para que no aparezca raro, Chalpin recoge el bebé otra vez y va caminando por otra calle. Cruza con un hombre y deja el bebé a él. Como este hombre tampoco quiere, deja el bebé al carro de la señora. Con mala suerte, Chaplin pasa por el carro y la señora echa bronca otra vez, encima pasa el policía otra vez. Sin otra opción, Chalpin recoge el bebé de nuevo y se sienta para averiguar si el bebé tenía algo que pueda mostrar su origen. Encuentra un papel que dice "por favor, cuide este bebé huérfano". En seguida Chaplin se siente pena por el bebé y decide cuidarlo de momento.
Rana, ¿dónde estás? Hoy Nico ha estado en un parque y encontró una rana. La ha traído a casa y la mete en un bote. ¡Pero qué bonito canta! Muy contento, el niño se va a dormir pero se le olvida ponerle una tapa al bote. Al día siguiente, cuando se despertó, la rana ya se había ido. Vuelve al parque dónde la encontró el día anterior y la busca en todas partes pero no la encuentra. Mira, hay una roca grande. ¡Tal vez de allí arriba se ve mejor y hasta lejos! Se sube y se apoya con unas ramas para no caerse. Pero no, ¡no era un árbol sino un ciervo que estaba echando una siesta! Asustado, el ciervo se levanta tan de prisa que Nico se cae al arroyo que corre justo por debajo. Nico se sube en un tronco que esta en la orilla y toma aire. Cuando ya se recupera del susto y se queda tranquilo, se da cuenta que se escucha algo. Qué será? Mirando alrededor encuentra a su rana y su familia cantando de alegría. Los bebes pasaron una noche muy preocupados por su padre que se había desaparecido. Nico se da cuenta que no la puede llevar otra vez a casa sino hay que dejarla con su familia. Nico se despide de la rana y su familia y se marcha.
José Ignacio Lapido es un cantante de Granada. El canta y escribe canciones de rock. La primera vez que fui a un concierto, era un concierto suyo. Fue hace 8 o 9 años. Era una experiencia muy interesante, porque la música en directo es muy diferente a un CD. La gente cantaba y bailaba. Todo el mundo parecía muy divertido. Tengo un buen recuerdo de ese día.
Un hombre caminaba por una calle en un barrio humilde fumando un cigarrillo. De repente le cayeron las basuras desde arriba de las casas, y se le cayó ese cigarrillo. Sacó otro cigarrillo de una caja mental que llevaba y lo encendió. Los cigarrillos que guardaba no eran nuevos sino “usados” y sus guantes puestos tenían varios huecos. Estos muestran que ese hombre es muy pobre. En ese momento, se dio cuenta que había un bebé acostado en la tierra. Lo recogió y empezó a buscar a la persona quien lo dejó. Justamente pasó una señora con un carrito en el que había un bebé. Como el señor pensó que era su mamá, puso al bebé al lado del otro en el carrito, avisándole a la señora que lo había dejado. Sin embargo, la señora se enojó mucho con él porque no era su bebé. Mientras se discutían, se acercó un policía y el señor lo sacó del carrito para evitar problema. Un rato después, cuando el señor iba a dejarlo donde lo había encontrado, el mismo policía lo observaba sospechándolo, y el señor tuvo que recogerlo nuevamente. Luego, se encontró con un anciano que llevaba un bastón, y le pidió cargarlo para que él pudiera amarrar los hilos de sus zapatos. Como era su estrategia para engañarlo, se escapó corriendo. En cuanto el anciano se dio cuenta, lo siguió rápidamente, pero no alcanzó porque no podía caminar bien por el problema de sus pies. El anciano afortunadamente vio un carrito con un bebé sin dueño, y lo dejó allí. ¡Fue increíble que fuera mismo carrito en el que el señor iba a dejarlo hace poco tiempo! Cuando la señora volvió al carrito, encontró otro bebé desconocido. Por casualidad en ese momento pasó el señor, y volvieron a empezar a discutirse. Como apareció el mismo policía igualmente, el señor salió llevándolo otra vez. Tras varios fracasos de abandonarlo, el señor ya no sabía qué hacer y se sentó en la calle con el bebé. Pensaba dejarlo en el alcantarillado, pero no pudo. De repente encontró un mensaje de presunto mamá, que dice “lo ame y lo cuide, por favor.” El señor llegó a saber que este bebé no fue caído ni dejado, sino fue abandonado, y se puso triste. Lo miró con sonrisa cariñosa y lo cargó. Ahora lo llevó no para dejarlo sino para cuidarlo.
Un día, una rana se escapó de jaula cuando un chico y su perro dormían juntos en la cama. El chico tiene un perro y una rana, que son muy amigos. Siempre juega con ellos.Cuando se despertó, la rana no estaba en la jaula. ¡Qué pena! El chico la buscaba y buscaba por todo el bosque con su mejor amigo. A veces él subió al árbol para ver pájaros y corría todos los sitios con su perro, su mejor amigo. Pero, no la eoncontraba. ¡Qué triste! Pasaron unos días. Un día él subió a una colina y gritó el nombre de rana algunas veces. Afortunadamente, un ciervo se acercó al chico y le cayó en el río. Tanto pronto como su perro vi al chico caerse, tan rápidamente le llevó a un tronco cerca del río y salvó la vida al chico. Él se dio cuenta de que muchas ranas estaban cerca del tronco. Finalmente, el chico encontró a su rana que estaba con su familia. Él la recibí de la familia y se fue a casa con su perro y rana, despediendose a otras ranas. Todos estaban muy contentos.
Un día, un niño y su perro atraparon una rana y la metieron en una botella. Mientras dormía el niño, la rana se escapó de la botella. Al día siguiente, el niño se enteró de que la rana ya no se encontraba ahí. Entonces, el niño y su perro salieron de casa para buscarla por el bosque. Aunque pidieron ayuda a un ciervo, este los hizo caer en una laguna. Sin embargo, encontraron a la rana detrás de un árbol al lado de la laguna, con su familia y amigos. Así que el niño y su perro no quisieron atraparla otra vez.
Un día Alberto trajo a casa una rana que había encontrado en el bosque. Esa noche la rana se fue mientras Alberto se estaba durmiendo. Al día siguiente se preocupaba tanto por la rana, decidió ir al bosque para buscarla con su perrito. “¿Dónde estás, Rana?” Alberto la buscaba por todas partes en el bosque, subiendo a un árbol o a una roca. De repente apareció un ciervo y se cargó a Alberto en su espalda. Lo llevó hasta el río y lo echó al agua. Albero estaba a punto de ahogarse, pero gracias a su perrito pudio salir del agua. “¡Aquí estabas!” Por fin encontró allí la rana y descubrió que estaba feliz con su familia. "¡Adiós!" Alberto se despidió de la familia Rana y regresó a su casa con su perrito.
Un día el niño encontró en el bosque una rana preciosa del color azul verdoso, y la atrapó y la llevó a su casa. La metió en un cuenco de vidrio y tapó con una tabla, y la observaba encantado junto con su perrito hasta que se acostó. Mientras el niño dormía, la rana logró quitar la tabla y se escapó silenciosamente del cuenco sin que ni el perro se diera cuenta. A la mañana siguiente, cuando el niño se despertó, ya no estaba la rana. El niño se puso muy triste, y decidió salir a buscarla con el perro. Le llamaba “ranitaa, ¿dónde estás?”, pero obviamente no le contestaba. Buscó entre los huecos del tronco de árbol y todos los rincones donde pudiera estar escondida, pero resultaba en vano. Pidió ayuda de su amigo ciervo, y montando en su espalda, recorrió en el bosque, y cuando llegó a un sitio alto con la vista abierta, el niño asomó hacia abajo, entonces perdió el equilibrio y se cayó en la lagunilla que estaba abajo. El niño casi se ahogó pero ha podido subir a un tronco a trancas y barrancas, ¡menos mal! Y cuando el niño retomó el aire y miró a su alrededor, ¡allí estaba la ranita! ¡Por fin la encontró! Además, no solo aquella ranita preciosa, había muchas más. Sí, la ranita tenia su familia y parecía muy feliz por poder volver a estar con sus padres y hermanitos. Por eso, el niño comprendió que era mejor dejarle tranquilo, así que le dijo a ranita; “Me alegro de que hayas vuelto a tu casa con tu familia, que estés feliz ranita, ¡adiós!”. Y se volvió a su casa con su perrito.
Charles estaba caminhando quando de repente caío basura sobre el. Después Charles fué fumar una calilla y pega un bebe que se quedava en el suelo. Después abista una señora que estaba pasando,logo se apercebe que lo bebe poderia ser de la señora entonces coloca lo no coche de bebe, de imediato ela se apercebe que no eres dela entonces reclama com Charles, vio un homem y lo deu lo bebe e se escapou. Charles estaba pasando quando la senora do coche vio-o entonces le pegou con el sombrero. Charles vio una nota que via con ele bebe. La nota decia que el era orfano y que necessitaba amor. Charles pensó e se quedó con el.
o senhor encontrou um bebe e pediu encontrou uma senhora com carrinho de bebe e pos la o bebe mas a mulher comecou com atitudes ele pegou no bebe e pos o no sitio onde onde ele estava mas o policia apanhou o ele pegou outra vez na criança e deixou a a um velho o velho deixou a criança a mulher do carrinho e o policia apanhou no fim o homem ficou com a criança Anaksjsjsnsnsnsnsnnsnsjsjsjsjssjjjjjjjjjjj
resumo do video do charlie chaplin acolheu um niño pequeno ahahahahhahahabahahahanajajahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahababababababababababababababababababbabababsbababababababahahababahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahhahahahajajjahahahahahahahahahhahahahajajajhajajajahjajajajjajsjsjjajajajajsjwhjajajsjsjsnsjjsnajsjsjsjsjsjsjsnnsjsjsnsjnshajsjsjsjsjjsjsjsjsVbbbbvvggikendjkdk
Al principio viene un hombre, detente y enciende un cigarrillo, encontró un bebé abandonado, intenta darle a una mujer porque pensó que era de ella. La mujer se quejó e Charles Chaplin voltó a dejar el bebé abandonado pero un policia aperció en su frente e el tieve que volver a llevar el bebé . Apareció un hombre e el le dio el bebe para sus brazos y cogió. Más tarde ese mesmo hombre dejó em bebé com la mujer do principio, la mujer procurava em Charles Chaplin, quando encontró le deo o bebé e Charles Chaplin se quedó com ello.
Charles Chaplin se encuentra un bebé perdido en el piso después de que lo recoge y trata de encontrar su madre. Encuentra una mujer y piensa que ella es la madre del bebé y le da el bebé. La madre reclame con él y le devuelve el bebe. el hombre fue a dejar al bebé donde lo encontró y cuando estaba aterrizando apareció un policía. El hombre atrapa el bebe y vete.
Un vagabundo estaba pasando na rua e mira un bebe desamparado a llorar y cogeu el , mirou una señora con un coche de niño y el puso ,la senora solicito y el tiro de el bebe . Estaba el para poner el bebe dondé o encontro y aparece el policia e el con miedo segue en frente. El no sabia lo que hacer con niño y encontró un hombre en el callé y coloco el no colo del hombre y fugió. charles ao passar na rua dondé estaba la mujer
Chaplin encuentra un bebé perdido pelas calles de la aldeia. Chaplin no quería el bebé. Y él quería que el bebé fuera con otra madre y el policía andaba vigilando el Chaplin. Pero luego el bebé terminó por quedarse con el Chaplin.
Al principio del video Chaplin estava en una calle donde disparavan basura de las ventanas. El pació por debajo de una ventana y caió basura en arriba de su cabeza y sacó su colilla despues acendió otra. Esa calle tenia un bebé y Chaplin pensió que caió de la ventana, Chaplin pensió que lo bebé era de una mujer que estava pasando a detrãs de si y metió el bebé en su coche pero lo bebé no eras de la mujer e ella empezió a reclamar com ello por eso Chaplin metió lo bebé en su lugar pero apareció un policiacó que no p dejo poner. Alguno tiempo despues Charli encontró un hombre de idad y lhe ponió el bebé en sus brazos, lo hombre encontru la mujer del início y ponió el bebé en su coche. Quando la mujer vió su coche que tenia dos bebés Chaplin estava a pasar al lado y ella pensió que chaplin tenia ponido el bebé de novo en su coche. Ella comeció a batir en Chaplin por causa deso apareció lo policiacó e chaplin se fue embora. Ello se sentió en la calhe veniu que lo bebé tenia un boleto que decía que el bebé era huérfano despues de tener leído el bole chaplin ficó con el bebé.
Charlie Chaplin estava na calle cuando começaron cair tijolos de las habitaciones de en la calle .Encontró un bebé y no quería estar con él, pero no tenía las habilidades para cuidarlo. Después tentou da lo a las personas en la calle pero ninguna persona lo quiera teniedo de llamar la policia varias veses .Charlie tiendo varias tentativas falhadas acabo por piensar mejor y acabando ficando con el bebe.
Charles Chaplin estaba a pasear por la calle a fumar el su charuto y le caío encima basura, derribando lo que trajía. Después, cómo perdió el su charuto tiró del bolsillo su cajera y una colilla. Cuándo miró el suelo vió un bebé solo y pegó nelle. En seguid, miró asu vuelta y vió una mujer con un bebé y pensió qué el bebé era suyo y, por eso la seguió y le dejó el niño. Pero ella se opuso y él volveu a le pegar. Charles no sabía lo que hacer a él y cuándo encontró un hombre en el calle, le pedió para segurar mientras ataba los cordones y fugió. Por fin, Charles sentido con el billete fició con el bebé.
Chaplin encontron un bebe no chao e tenta entrega lo a una senora, pero ella no o quiere, despos volta a po lo no chao pero llega un policia entao ele da o bebê a un vello mas esse volta a po lo con una senora despos ela volta a encontra lo e elle ve un billete que dis para amar o bebe e elle fica con elle. Gostei muito de la película. Ahahahhahahahaahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
el chapin estava a fumar um cigarro ate que encontró un bebe abandonado y no quería quedarse con él. Assi dio el bebé a una señora e a un senor , hasta que ha vsito un bilhete escrito com la frase que dizia para ello dar amor e carinho a el nino
És mucho gaupo y interessante. Gostei mucho del vidio pois El Chaplin tentou dar mucha vezes El ninho y acabou por ficar com nel, apesar de ter fugio de tudo y de todos. Al final, Charlot ficou com el pois encontro um bilhete ninho y vicierem felizes para sempre hahays ahsbusbe uabshhsuw hsnsbsusn nsjwjbdue shs sue JS dhd sjd dj dhd sjd shs sjsbjs sj sjsnsijsis sjsjoa sucnc xidnis sixnxindismsixn xjsksns
Chaplin encontra un bebe y comecou a cuidar del bebe. Por que no cuetia deixar lo sozinho, la madre no cueria ese hijo, depues disso levou para un guarda para la ver lo bebe ese bebe ficou con um bilhete. Depues diso chaplin ficou con el bebe. Fin ESPERO QUE TENHAM GOSTADO.................................................. HHRJDJDJDJDJDJFJFNFNFNFNFNFNFNDNDJDJDJDJFJDJFJDJFJDJDHEHEJRJRJRJRJRHRJRJRJEJRJ
Chaplin encontró a un bebé abandonado en la calle cuando estaba encendiendo un cigarro, él miró al niño, lo cogió por el cuello y trató de dudar de una señora que estaba caminando en la calle con su hijo después la señora vio y reprendió a él intentó por el cuello y un guardia vio, lo cogió otra vez y se quedó con él.me Gusto mucho de lá película.ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
És una película de charlin Chaplin , donde este encuentra un bebê abandonado que precisa de amor e cari no. Charlin és um hombre muy amoroso que quier tomar conta de lo Chico. charlin encuentra um bilhete com una mensajem muy interessante . Donde este tiene que tomar cuenta de una vida muy precisosa. Yo no sei escribir muy bien espanol, estou fazendo um texto . No se escribir.. A mi me gusta mucho.
Charlie caminaba por la calle cuando encontró a un bebé llorando solo. Charlie ve a una mujer con un cochecito y piensa que el bebé era suyo, pero no lo era.Regresa al lugar donde encontró al bebé y lo pone en el suelo, pero aparece un policía y luego Charlie levanta al bebé nuevamente y se va.Cuando sale, ve a un caballero y entrega al bebé, sale corriendo y se esconde en una cabaña en el mismo lugar donde encontró al bebé.Le diste el bebé a la misma dama que Charlie entregó primero.Pensaste que fue Chaplin quien volvió a poner a ese bebé en su carrito y lo golpeó con el paraguas.Después de tantos intentos, Chaplin se rinde y se lleva al bebé.
En este video yo veo charlin Chaplin a andar y cuando no estava a espera cayó un recien nacido del céo y ello se asustó dbszbznsnnsnznznnznznznznznznznnznznznznznznznznznznzndndnxnxnxnxnxndndndndndndnxndnxnzznznznznznnznsskksksksiwjwbwwbwbahahshsusisisjsksmsmsmsmlslslldidkddkdjdjdjdjdjdjdjdjddx5dtdyxuvigigigigigugug7g7f7gtg8g8y8g8giggyusijshsuxysgsvhxhsgsgsvsksg Zgydbdvevnekrir7e78e9e09ekdbdgdysgsysystsgusislsks
El video empieza con Chaplin caminando por la calle cuando ve un niño e lo va a meter en um cochezito de bebe e la mujer lo haz sacar del coche Chaplin ententa poner el bebe en el mismo sitio que el estava mas no lo consigo porque aparece lá policía despues lo deja con un hombre que enganha y El hombre lo va a dejar en El mismo cache de bebes lá mujer ve o bebe e ve Chaplin a caminhar por lá calle y va atras de ello para lo pegar con um paraguas, Chaplin acaba por se quedar com el bebe
Cuando Chaplin estaba a pasar, sacó tierra de la casa. Chaplin esfregó en el zapato lume para humar enseguida llevó en el bebé y colocó en un coche de la mano. El guarda miró la situación y a mujer bató en Chaplin y voltó colocar el bebé en el suelo. Después el guarda voltó a mirar, él coloqué in el colo y él abrió una puerta de el suelo y tornó a fechar la misma y miró. Chaplin de la bebé una nota que alguién cuide de la bebé.
neste video venemos un hombre que encontra un bebe na basura.El policia fica procurando lo chaplin pero despues chaplin tentou se livrar del bebe metendo-lo dentro de un coche de bebe más no conseguiu poner lo porque la mujer a visto.chaplin a ado a un mendigo que a visto na calle el bebe y despues lo mendigo as posto lo posto en lo miesmo coche . en final lo chaplin descuebre q el bebe tiene un papel en su bolso e diz para amar lo bebe
Fue encontrado un bebe por Charlie Chaplin y el pensaba que el bebe era de un señora que tinha passado con un cochecito de bebe y fue la dejalo e parece que ninguen o queria e tentou mais una vez entregalo a un señor e esse señor fue dejalo no cochecito da miesma señora que Charlie Chaplin tinha tentado y el Charlie Chaplin é que fue el culpado de la dejalo. Entoces Charlie Chaplin deciciu ficar con elle.
Encontró un bebé que estaba en el piso y quería dárselo a alguien y cuando llegó una mujer y él puso al bebé en su auto y luego ella lo dio y lo golpeó y cuando él lo iba a dejar en la basura y un policía no lo dejó allí se lo dio a un ciego y luego lo pusiste en el carrito de la dama y luego Carles pasó por el auto y lo encontraste nuevamente y al final regresó y encontró un papel con una linda frase y se quedó con él.
Chaplin encontró un bebé en la calle y trata de darle el niño a una mujer, pero ella no lo dejó, por lo que trató de dárselo a un hombre pero tampoco puede y lo dejó en la calle, pero la policía no lo dejó y Chaplin tuvo que quedarse con el cariño pero terminé gustándolo y descubrí un poco de su historia. no se mas
Este video empieza con Chaplin caminando y luego encuentra en bebé. Entonces, Chaplin ve a una señora con un cochecito pensando que era de ella. Pero no, por iso la señora cuando lo vio poner ese niño en su cochecito dice a chaplin que alejarse y tomar al bebé. Chaplin lo hizo de esa manera. Así que se fue para un intento de deshacerse de ese bebé. Pero, un policía lo vio hacer que se vio obligado a tomarlo y llevarlo. Con el mismo pensameinto y cuando he visto un caballero que pasava. Así que lo enganó indicando que necessitaba arregalr cualquer cosa en su zapato y trató de escapar. Y lo conseguió. Pero, como tuviste mala suerte, fue poner el bebé en el cochecito que Chaplin ya había econtrado y cuando Chaplin ha pasado por ahí, la señora com un policía obligo Chaplin ha llevar el bebé. Así que Chaplin desistió de deschacerse del bebé y sentado en una caminata con el bebé en su regazo encontró un papel agarrando las mantas del bebé que pedia para cuidarlo.
Charlie Chaplin empezo el video paseando en una ciudad y enquanto eso ha encontrado un bebe huerfano. Por el momento, ella intentó despachar al bebé dándole a alguien, pero eso no funcionó. Después de eso, devolvió al bebé a la calle. Pero logo el fue encontrado y un policia logo pego en el bebe y perseguiu Charlie Chaplin. Luego despues el policia entrego el bebe a Charlie Chaplin y el se sento en la calle y encontro un papel con una mensagen dicendo para amar el bebe huerfano.
Lo video empienza con Un hombre que es maltratado con basura! Después ha caído Un nino ofran de que lo hombre se tienta livrar de él, en in coche de nino de una senora que también tiene un hijo, mas lá senorita dice que no eres de ella, mas tarde aparece un agente de lá polizia en una tentativa mas de abandonar lo nino, e también con Un hombre de bengala, mas al final descuebre un billete que habla que lo nin~no eres orfan, y lo hombre tratara de el
Todo empenzó cuando Charlie estaba caminhando por la calle y encontró a un bebé. Charlie no sabia lo que habia de hacer, entonces, intentó encontrar la madre de lo niño pero no tuve éxito. Charlie estaba pensando en deixar el bebé no lugar donde le encontró pero había un policia que estaba desconfiando que Charlie ia dejar el bebé en la calle. Por esso, él corrió atrás de una mujer con un bebé, un viejo y una mujer en la puerta de una tienda para se quedaren con el niño pero tampoco tuve éxito entonces él desistió. En el final de todo, Charlie se sienta en la calle cuando encuentra un billete en la ropa del bebé y decide quedarse con él.
Charles Chaplin estaba distraído y a fumar, cuando se detuvo a recoger otro colilla, encontró un bebé junto a la bassura, tómalo y trató de dárselo a una señora que pasó con un cochecito, no conseguió, logo vuelve a poner-lo onde o tenía encontrado, apareció un polícia, Charles fue embora y tientou dárselo a un señor que ficou confuso y este puso el bebé en el cochecito da mesma senõra del início del vídeo, que ficou aburrida y dició a el polícia sobre Charles Chaplin este llevou el bebé otra vez, sentió con ele y encontró un billete que dició para tomar conta dele.
Charlie Chaplin estaba a pasar en un barrio adonde, algunas algunas personas estaban a despejar suyo lixo fuera. Despues de tirar un charuto encontra un bebé que estaba solo. De seguida encontrs una mujer y pensa que aquel bebé seria de ella. Por esso, Charlie, lo pone en lo crrito de la misma mujer. Quando ella se da conta lo obriga a tirar el bebé. Carlie lo poesa en el solo y un policiaco aparece. pegando en el bebé encontra un honbre ya de edad y lo da para las manos. Esse honbre vuelva a encontrar el carrito que Charlie que passando por la la mujes enpieza batendo en Charlie. Lo mismo policiaco aparece y lo obriga a ficar con el. Saindo de la crlie se sienta y encontra um papel que dicia «Por favor cuide y de cariño a este bebé orfan».
Un día de muy sol, mientras estaba paseando, un hombre llamado Charlote encontró un bebé y él intento abandona lo pero un polícia estaba por pierto y então intento entregar el bebé a várias otras personas. Pero no final, despues había un papel diciendo para cuidar el niño, acabo por quedarse con el niño, y lo llevó para su casa! Me pareció un vídeo muy interessante y que me gusto mucho!(No sé más lo que escribir)
Este vídeo, tiene una historia de un niño, que no tiene padre, ni madre. Chaplin lo encontro en una calle escondida, e no sabia lo que hacer, entonces lo agarrou e lo quedo con elle. Este video contenia una mensage para que cuidassen del ninõ poque no tenia padre ni madre, entonces Chaplin se quedo com elle. Moraleja de la historia, devemos sempre estar prontos a ayudar las personas mesmo sin las conocermos porque un dia podemos ser nosotros a precisar.
todo comienzo con una basura a caer en la cabeza de charles chaplin , depués comienzo a ahumar una colilla . después encuentro un bebe perdido na mitad de la calle , viuvo una mujer e pensió que era della e fue ter con ella mas después de todo no era della e decidió ficar con el . el policia vió la criança con el hombre y achou muy extraño . la mujer fue a correr y dar una tareia en charles chaplin por causa de ter deixado el bebe en carinho de bebe .Charles decidió cuidar del bebe, y este tinha un billete a dicir que era horfon y para amalo e cuidar del.
La historia empeza cuando Charlie Chaplin sigue caminando por un camino , cuando lleva con un monte de cosas y se deparó con un bebé . Charlie encontra una mujer con su hijo y pergunta se conoce aquél bebé , pero la mujer le dice que no. Charlie Chaplin entregó lo bebé a un desconocido y se esconde, para que el desconocido no encontre Charlie, para que el no tenga que cuidar del niño . Después el desconocido deja el bebé en el mismo carrito que Charlie habia dejado el bebé de la mujer , que cuando la mujer percebe tiene un niño del lado de su hijo . La mujer pensaba que habia sido Charlie por eso lo encontró y le da el niño . Cuando Charlie no sabe o que hacer con el niño descubre que el ninõ tiene una mensaje que habla sobre el niño y Charlie descubre que el bebé fue dejado y eres orfano . Charlie decidió cuidar del niño y le dar el amor que necesita.
Neste video muestra na primera parte coisas a cairem en celo e lo Chaplin pensa que la chica caiu del celo e que depues passa una mujer com un coche de bebe e ele depous pone la chica dentro del coche ninguna persona aceita la chica que eres una criança abandonada que lo foi encontrado ao pe do lixo e lo jugan lo Chaplin e lo machucan e no final la chica tiene un papel na sua camisa con una mensajem muy impoortante para cuidaren de la chica porque eres orfen. Entoses lo chaplin fica con la chica e toma conta dela.
Es un video que demonstra muchas personas intentando abandonar um bebé. Chaplin queria abandonar el bebe, havendo muchas cosas para no ficar con ele pero nunca conseguiu devido a la polícia y a otras personas. Chaplin itentou poner el bebe en el chão, intentou poner ele en un cochito de bebe, pediu para un senor segurar el nino enquanto apertava los atacadores e saiu corriendo. Como Chaplin nunca conseguiu abandonar el bebe, fue quase obrigado a ficar con ele y a cuidar del bebé.
Chaplin al caminar en una calle encontró a un bebé en el suelo, lo que sucedió fue una peripecia, éste fue la búsqueda de una manera de dejar al bebé seguro. Primero encontró a una mujer con un carrito de bebé y puso al niño allí, no pudiendo la mujer quedarse con el niño Chaplin volvió a por en el lugar donde la encontró pero apareció un policía y tuvo que llevar al niño al cuello hasta que encontró a un hombre y se la dio. Pero ese hombre volvió a poner al niño en el carrito de bebé de la otra señora, Chaplin fue así obligado a llevar al niño con él, allí descubrió un billete a pedir para cuidar al niño pues ésta era huérfana y Chaplin así lo hizo.
La personage principal charlie Chaplin ha encontrado un niño que por fin ha fico con elle. Este niño ha sido abandonado por su mamã. Charlie ha corrido varia veces. Es una historia muy importante.
La película trata sobre el momento en que tener un hijo era muy complicado, donde la remuneración era baja y las condiciones de vida eran muy pocas, afortunadamente hoy en día ya no vemos estas situaciones. Pero con nuestra sociedade ainda se ven algunos casos a unos meses trás, pudemos ver un caso semelhante em que lá madre quedó sua niño en la vasura eres una verguensaa. Bien mas lá nuestra sociedade eres asi
en el video Chaplin encontró un bebé en la calle y ententó encontrar sus padres, pero no los hay visto. Chaplin avistó una mujer pero no era la madre del bebé, después ententó dejarlo en la calle de nuevo pero la policía apareció y Chaplin tuve que que llevarlo con el. Después ententó dejar el bebé con un hombre, pero este dejó el bebé con la misma mujer de anteriromente, pero la mujer llamo la policía e he dicho que tenía sido Chaplin que tenía dejado el bebé consigo. En el final Chaplin encontró un papel que dicia que el bebé no tenía padres y para que lo tratasen con cariño.
Este video empieza con chaplin encontrando un bebe abandonado en la rua . Chaplin tienta descubrir de quien es este pobrezito pero no consigue. Entonces decide entregar el bebe a una persona en la rua pero ninguna persona lo quiere . Por fim Chaplin descubre que el bebe tenia un papel decindo para alguien amar y cuidar del bebe . Desta forma Chaplin decide se quedar con el probrezito bebe y cuidar de él .
Ninguna persona queria el niño pero en el final chaplin lo quis. Invés de o abandonar, has quedado con ele e cuidado del mismo. Colocou el nino que se encontrava en ele lixo acercado de otro nino. Después el Polícia le disse para ir buscar-lo. La história tiene una moral muy bonita pués retrata que debemos cuidar de los ninos y nunca abandonar los mismos. Somos seres humanos !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Estaba caminando por la calle cuando vio a un niño en el suelo, tomó al niño en su regazo, miró hacia atrás y vio a una señora que caminaba con la carriola y pensó que el bebé era suyo, fui a dar a luz, pero la señora estaba muy molesta y no quería el bebé. Entonces decidió dejarlo en el piso otra vez, pero un policía entró y le hizo una mala cara, así que decidió seguir caminando con el bebé. cuando vio a un hombre en la calle que le dio el bebé y se escapó, pero el hombre fue tras él, pero vio el carruaje y lo dejó allí, Chaplin estaba pasando cuando la mujer se enojó con él nuevamente porque pensó que él había dejó al bebé allí nuevamente, luego aflojó su regazo nuevamente, se sentó en el piso y encontró un papel dentro de las mantas del bebé que decía que era huérfano, y decidió quedarse con el bebé.
Chaplin es una personage muy graciosa que y es también muy famoso en todo el mondo. Me gustó muchisimo asistir a esto vídeo porque es muy interesante mesmo que el video seja a negro y blanco o que demonstra que es um poco..................................................................................................................................................................................
El video empiesa con un hombre que estaba andando por la calle , quando encuentra un bebê orfan . El hombre coge el niño e mira una mujer con otro niño entonces el hombre vai al encuentro de la mujer e le entrega el bebê orfan piensando que esto era su hijo , pero la mujer no aceita a lo niño . El hombre anda por la calle con el niño haciendo de todo para se livrar de ello pero no es bien sucedido . El hombre acaba por encontrar un papel que dicia para quien encontrasse el niño orfan que ficasse con ello que o amasse mucho le dando mucho amor .
El Chaplin vaya a caminar y encuentra a un bebé en el suelo junto a una basura sin sus padres, el creo que el bebé sería de una señora que estaba allí cerca con un coche de bebe y decide allí meter el bebé. La señora reclama con él por que él niño no es suyo. El Chaplin lleva el niño de volta junto a basura, pero no se puede quedar allí. Se va y por el camino vee un hombre y hace de cuenta que tenía algo en el zapato y dejó al bebé con el hombre, el hombre intenta Intenta correr detrás de Chaplin para entregarte al bebé pero acaba por dejarlo en el mismo carrito de bebé de la señora anteriormente mencionada. Chaplin pasa por allí y la señora acaba por darle con el sombrero de lluvia. Chaplin lleva el niño e acaba por encontrar un papel en la ropa del bebé que decía "ame y cuide a este niño huérfano".
La película muestra a un hombre que fumaba um cigarrilo y encontró un bebé pequeño al lado del basurero. En la misma calle encontró a una mujer con un cochecito buscando a su bebé. El hombre que pensaba que el bebé que había encontrado era suyo, la puso en su cochecito. Pero el bebé tampoco era de ella. El hombre afligido que quería deshacerse del bebé engaño a un hombre y lo puso al final el bebé regresó a su regazo, se sentó y vio que tenía un papel al lado de su ropa. Dijo que le diera amor al bebé y el hombre decidió quedarse con el pequeño
Charlie Chaplin estaba andando por la calle a fumar y después alguién le atira cosas a la cabeza, después él mira un bebe en la calle y no sabe lo que hacer con el niño. Mientras una mujer passa por charlie con uno coche para niños y él piensa que el niño es de la mujer, pero no eres y ella pide para él llevar el bebe. Charlie lleva lo niño para lo mismo lugar pero un policia mira lo y pide para Charlie llevar lo niño, Charlie despues mira un hombre y entrega lo niño a el. El hombre lleva lo niño otra ves para lo coche de niños da la misma mujer y ella depues de ver Charlie vay atras de él y llama la policia para Charlie llebar lo niño. Por fin Charlie mira una carta en lo niño y deciede ficar con él.
El vídeo muestra el Charlie Chaplin estaba fumando su cigarrillo cuando notó a un bebé abandonado junto a la basura, lo tomó y lo puso en un coche, pero la mujer no lo quería, luego lo iba a tirar a la basura nuevamente, pero él apareció un guardia y se lo entregó a un hombre que estaba caminando, luego se escapó pero todavía trataste de atraparlo, volviste a poner al bebé en um coche de la senora y Charlie pasó y tú fuiste a llamarlo para que se llevara al bebé. Cuando se sentó con el bebé y lo miró, vio un papel que decía cuidarlo y darle amor, y eso fue lo que hizo Charlie, quedarse con el bebé.
El video habla de un hombre llamado Charlie Chaplin que caminaba por la calle y encontró un bebé abandonado. No quería quedarse con el bebé, así que intentó dárselo a un hombre y a una mujer, pero nadie lo quería. Cuando se sentó en el camino con él en su regazo, encontró un papel que decía cuidar al bebé y luego decidió quedarse con el bebé.
La história apresentada en vídeo es a de um hombre llamado Chaplin que cuando empezó a fumar encontró un niño, pero como no quería ficar con él y también estaba enquivocado dejó el niño en un coche para niños, pero la madre responsable por el outro niño le devolvió a Chaplin su supuesto niño. Chaplin entonces ía para dejar el niño en em lugar en que lo encontró, pero cuando vió un polícia acaba por pegar en el niño novamente. Entretanto encuentra en la calle una persona y le da el niño pero cuando esa misma persona tiene la oportunidad de entregar novamente a Chaplin lo hace. El vídeo termina con Chaplin y el niño en su pecho y encuentra un billete y acaba por leer el billete y continuar su camino.
Charles Chaplin estaba caminando y la basura cayó despues elle encende un cigarrilho.Elle encuentra un bebe perdido y ve a una madre con un cochecito y le dió pero ella comenzó a gritar con él , despues dejó el bebe en la basura pero aparecio un policía y elle atrapado de nuevo. elle há encontrado un anciano e lhe dio el bebe y se escapó .elle encontra la miesma señora e poneu allí o bebe.Despues elle encuentra el mismo policía y se aleja y pasa por el carro y él madre lle recunfuñar.elle lleva el bebe e vio que elle era heurfano y ficou con elle.
Chaplin estaba caminando en una calle fumando y la basura cayó sobre él. Se quitó los guantes y los arrojó a la basura. Encontró un bebé llorando en la basura y vio dónde vino. Pasó una señora y pensó que era de ella, fue a poner al bebé en coche de bebé. La señora dijo que no era de ella y Chaplin sacó al bebé del coche y lo colocó donde lo encontró, junto a la basura. al colocar al niño en la basura, un policía pasó cuando Chaplin lo puso allí. El policíua lo regañó y Chaplin levantó al bebé del piso y lo llevó. Mientras caminaba vio a un hombre. Chaplin le pidió que ayudara a sostener al bebé a los cardones de los zapatos, y se escapó. El hombre encontró el coche y la señora pensó que fue él. El policía pasó y la señora se quejó y golpeó Chaplin con el sombrero. Chaplin tomó al bebé y se sentó, vio que el bebé tenía una nota que decía que era huérfano y que necesitaba amor. Chaplin pensó y se quedó con él.
En este video, Charlie Chaplin caminaba por la callle fumando su cigarrillo y descubre a un bebé llorando en una esesquina. Lo agarro y comenzo a buscar a la madre y ve a una señora con un cochecito muy grade y pensó que podría ser la madre. entonces él pone el bebé dentro del cochecito, pero la mujer lo detube y lo obliga a quedarse con él y a decir que Charlie tentaba abandonarel niño. Entonces decide dejar al bebé donde lo encontró, pero cuado iba a hacerlo un policía aparece y tubo que apañar al niño nuevamiete. Luego encontró a un señor y le pidío que segurase al niño para atar sus zapatos y le dío lo bebé. Despues de algunas confusion, Charlie se sentó en la calle y descubrió un a nota que decia que lo bebé era huerfano y salió con él, mucho felices. FIN
Charlie Chaplin iba a caminar en una calle cúando se detuvo para encender un cigarrillo. Se deparó con un bebé suelo en la calle e pensó qué era hijo de una señora y puso en el carrito dónde ya estaba otro bebé. La señora le dice qué lo bebé no era dela y mandó él quitar el bebé. Charlie voltó a poner el bebé dónde estaba antes. De repente apareció un policía y el voltó a pegar en el bebé y fue embora. Encontró un ansiano e fingió que tenía una cosa en el zapato. Para eso dió el bebé al señor y Chaplin fue embora a correr y se escondió. El ansiano también pensó que el bebé era de la misma señora. Pasado unos minutos la señora se aproximó del carrito y en ese momento pasó Chaplin y la señora voltó a obrigarlo a quitar el bebé. El policía veo otra vez y Chaplin tiró el bebé de lo carrito. Charlie Chaplin se sentó en la calle y viu un papel que pedía para dar amor y cariño al bebé y que era orfán.
Chaplin estaba a andar en la calle cuando descubrió un bebe abandonado. Miró y puso el bebe en un coche que encontró. La doña del coche dijo que de ella y Charles sacó el bebe y lo puso donde lo encontró. Al poner el niño, un policia pasó cuando Chaplin estaba a colocar lo bebe allí. El policia lo regañó y Chaplin levantó al bebe del piso y lo llevó. Mientras caminaba vio a un hombre y lo pedió que ayudara a sostenar al bebe para atar a los cordones de los zapatos pero escapó. El hombre encontró el coche y puso al bebe allí. Charles Chaplin pasó o coche y la señora pensió que habia sido él.La señora golpeó Chaplin con un sombrero. Chaplin tomó al bebe y se sentó, vio que el bebe tenía una nota que decia que era huérfano. Charles Chaplin pensó y se quedó con él.
Chaplin a encontrado un niño en la calle que estava abandonado. Entregò el niño e a fugido. Despues lo a llevado a varias personas que no lo han acceptado, una de ellas a metido lo bebe en otro carrinho. La policia a llamado Chaplin para pegar lo bebe. Chaplin ha ficado con lo bebe porque a encontrado una nota que dicia para daren amor e cariñho a lo pequeño niño!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Este vídeo muestra un hombre que encontró un bebé en la calle. El empieza buscando su madre pero la mujer que econtró no era ella y entoces, para no tener responsabilidad, intentó dejar el bebé en el lugar donde lo encontró. Ahi apareció un policía e el hombre volvió a intentar dejar al bebé con otra persona, otro hombre. Después esse hombre lo deja con la mujer del inicio del vídeo y ella lo devuelve de nuevo al personaje de Chaplin. En el final él se acostumbra al bebé, finalmente.
En el vídeo Chaplin encontró un bebé en la calle y ententó encontrar sus padres, pero no los hay visto. Chaplin avistó una mujer pero no era la madre del bebé, después ententó dejarlo en la calle de nuevo pero la policía apareció y Chaplin tuve que llevarlo con el. Después ententó dejar el bebé con un hombre pero este lo dejo con la misma mujer de anteriormiente, pero la mujer llamó la policía y le ha dicho que Chaplin lo habia hecho. En el final Chaplin encontró un papel que dicia que el bebé no tenía padres y para que lo tratasen con cariño.
Este texto es sobre un hombre que no queria la criança y estaba intentando abandonar, pero habia un policia que estaba siempre vigilando Charlie Chaplin. Charlie no podría hacerlo, tanbién habia una mujer que no dejaba Charle poner el niño con el de la señorita. Despues descobrio que el niño era un huérfano.Este texto es sobre un hombre que no queria la criança y estaba intentando abandonar, pero habia un policia que estaba siempre vigilando Charlie Chaplin. Charlie no podría hacerlo, tanbién habia una mujer que no dejaba Charle poner el niño con el de la señorita. Despues descobrio que el niño era un huérfano.
En este video, podemos ver a Charlie Chaplin a caminar por la calle, mientras las personas sacaban la basura encima de él , y se detiene para fumar un cigarro. Hasta que encontró a un bebé solo en el suelo, y piensaba que el bebé pertenece a una señora que pasó por él con un cochecito de bebé y cuando lo entregó, ella no gustó de su actitud y lo regañó. Después de sacarlo, ententó dejarlo en el mismo lugar de antes. Pero llegó un policía, que lo impidió de dejar al bebé solo. Entonces lo entregó a un señor que pasaba por la calle y huyó. Y señor dejó al bebé en lo cochecito de la señola de antes y la señora pensó que tenia sido otra vez Charlie Chaplin y cuando el pasó po ella lo pegó. Y con todo esto el sé quedó con el bebé pués descobrió que era un bebé orfano.
En la película vi el chaplin fumando una cigarrilla, y enquanto la estava fumando encontro un niño abandonado en la calle. Sin saber lo que hacer, ello tienta entregar el niño a una madre que ha passado alí, pero la madre le dice que no era su hijo. Después de este ocorrido, chaplin decide devolver el niño al sítio donde lo ha encontrado, pero un polícia lo estava viendo e chaplin no lo pode hacer. Más una vez, chaplin no sabía lo que hacer, entonces pedió a un hombre para pegar lo niño y se huiu. Lo hombre fico también sin saber lo que hacer y intentó devolver el niño a la mujer que chaplin ya havía ententado entregar antes. La mujer quando viu el niño en su coche fué tras de chaplin le pegando. Chaplin quedase otra vez com el niño, pero desta vez decidio se quedar con el, pues viu un billeto de su madre pediendo que cuíden de su hijo.
Chaplin estava a pasear por la calle, quando encuentra un bebe abandonado, después Chaplin cogio y penso qué era da señorita que pasó con un carrito de bebe, Chaplin queria devolver o bebe, y quando poner o bebé la chica chateou-se, despues deixou o menino com um señor en la calle y lo señor fue tras dele............. ...................................................................................
El vídeo habla de un niño que se quedou sin sus padres y fue dejado en la basura. Sin embargo, un hombre lo encontró y intentó darlo a una senõra que lo rechazó. Despues él no sabía qué hacer y pone al bebé en el mismo sitio. En el mismo instante apareció un policía que se quedó a mirarlo, el señor rapidamente lo ha retirado de allí. Inmediatamente después se acerca un hombre de bengala y intenta nuevamente dar el niño pero él lo acepta y lo entrega a la misma señora del comezó. Vuelve él policía y Charle Chaplin se queda con lo niño y encuentra un billete que dice que el niño es huérfano y cuida del niño.
El vídeo empieza con Chaplin andando en una pequeña rua, cuándo encuentra un bebé. Él intenta ocultar el bebé varias veces (en un carrito de bebé, en la rua y en la manos de un extraño), pero él es siempre atrapado por la policía o otras personas. Por fin, él tienta dar el bebé a un extraño y fugarse, pero el extraño déjalo en el carrito de bebé nuevamente y la proprietária del carrito piensa que fue Chaplin que lo dejó allí. El vídeo termina con Chaplin y el niño juntos.
En lo vídeo, Charlie Chaplin encuentra un bebé en la calle. En principio la mira muy curioso y lo coge. Cuando tien el niño en sus brazos mira una señora con un coche para bebés y la busca para le entregar el niño. La señuera no es su madre y queda indignada con él y Chaplin vuelta al lugar donde ha encontrado lo niño y lo pone en lo mismo sitio. De repente aparece un policía y lo mira chateado y chaplin se va embora con el bebé y tienta déjalo con otro señor. En el final Charlie Chaplin encuentra un billete en la ropa de lo bebé y lee que es un bebé huérfano y acaba por se encantar con la criança y se va embora con ella en sus brazos.
El video que hemos visto mostra Charlie Chaplin passeando por la calle, cuando encontra un niño junto de una vasura. Charlie intenta ir embora sin llevar el niño, pero aparece un policía e Charlie tiene que llevalo. Después decide deixar el niño con un mendigo y este dejalo en un coche de bebe, Después de aparecer otra vez un policía, Charlie lleva el niño otra vez. Chaplin encontra una nota en la que lá madre del niño brevemente le pide que se haga cargo de su hijo, entonces, Charlie decide adoptarlo y asumir la crianza.
El vídeo visionado retrata una historia de un niño que fue abandonado al pie de una basura, sin embargo aparece un señor que lo ve y lo toma, sin saber qué hacer. De repente, hay una señora con un pequeño niño y él le o dar, pero ella no lo rechazó. Después él no sabía qué hacer, fue a ponerlo en el mismo sitio donde lo encontró, y cuando se marchó apareció un policía, entonces usted cogió al niño pequeñito y lo llevó con él. Sin embargo aparece un señor de bengala y Charles Chaplin colocó a niño en los brazos del señor y huyó, sin embargo el señor de bengala en seguida aparece un señor de bengala y Charles Chaplin colocó a un niño en los brazos del señor y huyó, sin embargo el señor de bengala metió al niño en el mismo carro del inicio. Concluyendo, Charles Chaplin se queda con el niño huérfano y cuida del niño.
Chaplin vai caminando y fumando por la calle donde ha encontrado un bebe. El bebe esta solo llorando. Chaplin corre el bebe pero no sabe que hacer. Lo ententa dar a una señora que esta pasando por la calle pero ella no lo quier. Despois lo ententa dar a un señor más viejo. El señor no puede quedarse con el bebe. Lo deija en un coche con otro bebe de la primera señora que Chaplin habia encontrado. Al final Chaplin se queda com el bebe.
En el video Charles Chaplin ha encontrado un niño abandonado en la calle, en el principio del video Charles intenta dejar al niño con otras personas pero siempre sin éxito, una de esas personas es una mujer que pasea a otro niño en la calle y la otra persona es un hombre mayor. Pero hay otra persona que no deja a Charles abandonar el niño: la policía. Al final del vídeo Charles encuentra a un billete en el niño que pide para que quien encuentre al niño tratarlo con todo el amor posible.
Es un video de Chaplin, en que él va por la calle e encuentra un niño que está llorando e intentar procurar de quien es el niño. Primer pone el niño en un coche de niño de una mujer. Después vuelta al local en el cual encontro el niño e lo pone en el suele, pero es atrapado por un policía. Después lo da a un hombre que esta caminando por la calle y huye. El hombre pone el niño en el covhe de niños de la mujer y cuando Chaplin esta pasando cerca de la mujer, ella lo persigue y lo golpea para que el recoja el niño del coche. Al final Chaplin se sienta en la acera y descubre un papel diciendo que el niño es un huérfano.
En esta película podemos veer que Chaplin ha encontrado un nino en la calle e despues ha tentado encontrar sus padres pero no fue possible, tienta dejalo con alguna persona pero nadien quiso se quedar con el chico, al final ha leído una carta que decía que era un orfano y quien o encontrasse podría se quedar con ello, y que lo amasse. Por esto chaplin ha mirado el nino por la primera vez y ha decido que iria ser su hijo.
Charlie Chaplin estaba paseando y encontró un bebé perdido en la calle. Miró al rededor e viu una señora con un cariño e piensó que seria dela pero quando fue a entregar el bebe percebeo que no era dela e lo dejó en lo mismo sitio que havia encontratado. En este momento apareció un policial e Chaplin entregó él bebé a un outro señor que fugiu. Esse señor entregó lo bebé para la misma señora que Chaplin havia entragado. Quando la señora se apercebeu que tenia outra bebe Chaplin estava passando e la señora atacó Chaplin e le entregó él bebé de nuevo. Chaplin ya no sabia que habia de hacer com él bebé e pienso en polo en lo desague pero ficó con pena del e fico con él.
En este pequeño vídeo podemos visualizar Chaplin andando por una calle hasta que encuentra um bebé abandonado en el suelo.Inicialmente Chaplin intenta descubrir de quien es el bebé, pero no hay nadie por perto. Después decide caminar um poco y encuentra una señora con un cochecito llevando otro bebé. Este piensa que el bebé también es suyo y lo puso en el carrito. La mujer de inmediato saca el niño de su cochecito y dijo que no era suyo. En seguida Chaplin decide poner el bebé en lo mismo local dónde lo encontró, pero aparece um policia que empieza a desconfiar de él , entonces Chaplin finje que el niño es suyo.Este sale de lo local donde estaba el policia y encuentra un hombre y le da el bebé y huye para otro lugar. El señor que tiene el bebé no sabe lo que hacer con él hasta que encuentra el cochecito de la mujer y lo pone allí. Por fin, Chaplin está andando por la calle y encuentra otra vez la mujer que vê otro bebé en su carrito. Esta fica irritada y le da el bebé porque piensa que fue el quien lo puso allí. Chaplin se queda con el bebé y decide cuidar de él.
En el inicio del vídeo, Chaplin está pasando por una calle donde, al que parece, una persona acaba por despejar piedras y ladrillas de la ventana.Chaplin llega a una parte de la calle y le atíran con basura donde al que parece querián acertar en el contenedor de basura.En esa altura Chaplin encontra un bebé abandonado pierto de los contenedores. Mientras Chaplin piega en el bebé una señora con un coche de niño,Chaplin deja el bebé en el cochecito pensando que el bebé era de la señora.La señora aparece y le dice que lo niño no le pertenecía. Chaplin se tienta librar del bebé a todo custo dejando con un hombre pero el bebé quedaba siempre con Chaplin. En el fin del vídeo elle acaba por quedar con el bebé porque el bebé tenía una mensaje diciendo para cuidar del, probablemente porque los padres no tenían posibilidades de quedar con el bebé.
Él video empieza con Chaplin caminando por una calle desierta e encontró un niño bebé abandonado al lado de un cubo de la basura. Después él ve una mujer con un coche de bebé y piensa que ella o dejó caer y va a poner el niño en el coche, la mujer reclama con el e Chaplin piensa en ir dejar el niño cerca del cubo de la basura pero el policía se acerca y ello acaba por llevar el niño con el. Por lo caminó encontra un hombre e le pide para pegar el niño cuando él ata los zapatos y acaba por comenzar a correr pero el hombre también pone el bebé no coche de la misma mujer y la mujer piensa que fue Chaplin. En final Chaplin echa un billete que pide para cuidar e amar el niño y él acabó por ficar con el
Chaplin ve un bebe en una calle desierta abandonado e decide investigar quién és la madre o lo padre. Primero ve una mujer passeando con un coche de bebe e el piensa que ella dejo caer el bebe pero lo bebe no es deja mujer. Después el tienta dejar el bebe con un hombre pero el acaba por dejar el bebe no coche de bebe de la otra mujer. La misma mujer ve el Chaplin e piensa que fue el que dejó el bebe en el coche haciendo con que Chaplin fuese buscar ele bebe. Por fin, Chaplin procura alguna cosa sobre ele bebe e encuentra un billete pidiendo para que alguien cuidase dese bebe orfan
Chaplin en un día de su vida estaba a dar un paseo y fumando cuándo encuentra un bebé, piensa que es de una mujer y lo entrega pero la misma muy enfadada despacha lo entonces él percibe que el nino fue abandonado y intienta despachar lo pero con mucho esfuerzo no consigue y despues de leer la carta que el nino trae Chaplin se queda con pluma y decide quedarse con el. Una historia de drama muy divertida.
El vídeo empieza con Chaplin caminando pela calle fumando y le cayo basura en la cabeza cuando encontró un niño solo, fue cuando pegó y colocó en un coche de una señorita con un niño también e ella empezó a gritar con él, entonces pego en el niño y caminou para donde estaba y cuando havia puesto el niño en em suelo un policía ha visto y Entonces Chaplin empezó a caminar con el niño otra vez, cuando un idoso pasó, chaplin ha pedido para el señor pegar en em niño y después ha corrido. El idoso quedó el niño en el mismo coche del início de la película y semiótica coriendo fue cuando chaplin ha pasado e la señora reparó e empezó a batir en él y entonces pegó en el niño e se quedó con el, pues encontró un papel en él cuerpo del niño deciendo para cuidar e amar el niño orfano.
Charlie Chaplin estaba en una calle fumando en laqual, la basura caía sobre él y ha encontrado un bebé abandonado en el cubo de la basura. Intentado devolver el bebé a una señora que también estaba en la calle, con otro bebé, pero ella no era la madre del bebé abandonado. Charlie ha decidido darlo a un hombre que, como no era su padre, lo ha dejado en la misma cesta de la señora, dónde Charlie ha dejado. La señora fué atrás de Charlie y devolvió lo bebé. Charlie aun ha idealizado dejarlo en el esgoto, pero ha encontrado un mensaje en las prendas del bebé que decía: Por favoramalo y cuida de esto bebé orfano. después de ler el mensaje concluío que los padres de lo bebé no estaban en la calle y decidió cuidar de lo bebé orfano.
En este video, yo vi un hombre, el Chaplin, qué estaba paseando cuando avistó un niño abandonado, deitado en el suelo, después avistó una mujer con su hijo y colocó el en lo carrito, mas la mujer no dejó. Despúes el Chaplin queria volver a dejar el niño en el suelo, pero avistó a un policial, e por eso cambió de ideia. Luego encontró un hombre e le dio el ninõ, pero el hombre ha puesto el ninõ en el carrito denuevo. Mas la mujer no dejó denuevo. Pero el Chaplin no abandono el ninõ y marchose.
En este video, hemos visto un señor llamado Chaplin que ha encontrado un niño que estava en el suelo, Chaplin ha collido el niño, y ha puesto en el coche de una madre que estava passando. Chaplin fue colocar en niño en el coche de la mujer, pero ella no queria ficar con el niño. Ello ha pusto de nuevo el niño en el suelo, pero un policía apareció . Después ha visto un señor en la calle e pedió para lo cojer y se fugo. el hombre ha encontrado el mismo coche de la mujer y ha puesto el niño la Chaple estava mucho triste porque ha visto que tenia que se quedar con el niño y despues ha visto en papel con uma mensaje ha dicir para amar en niño. El no si importió y cuido del niño.
El vídeo es sobre Chaplin, el encontra un bebé en la calle y no sabe de quien es, por eso intenta encontrar la madre de el niño, poniendo lo en un coche de niño con una otra bebé. Pero nadie sabe quien es el, despues de algun tiempo, Chaplin desiste de intentar y se queda con el niño, pues descubre un pedazo de papel en el bolsillo de la chaqueta de el bebé, que decía para amar y cuidar de el huérfano.
Chaplin Chaplin es un hombre que estava passando en la calle e encontro un bebé pequeño ,que no tenia ni madre ni padre con el . Chaplin no sabia que hacer y entonces quando passo una mujer con su hijo en un coche de bebé Chaplin dejo el bebé en esse coche , la mujer se quedó aburrida e fué en busca de la persona que tenia dejado el bebé con su hijo.Chaplin no tenia con quien dejar el bebé entoces puso onde le habia encontrado , el policia hay visto lo que passo y Chaplin se arrepintió y llevo el ninõ con el para ir al encuentro de otra persona para quedar con el. Como no habia encontrado nadie el mismo quedo con el niño y ha visto que, tenia un billete con el que decia "please love and care for this orphand child " y decidió quedar y cuidar de ello.
El video habla de un niño que es abandonado y en un hombre que se llama Charlie Chaplin que lo encontró al pie de una basura. El hombre no sabe lo que hacer con lo niño y sin embargo apareció una señora con un coche de bebe, él sin vacilar mete al niño en el coche de la señora pero ella se niega a aceptarlo y lo retira. Entonces el señor toma el niño y lo vuelve a meter en el sitio donde lo encontró pero en ese momento apareció un policía que le miró y él señor volvió a coger al niño. Después en una calle encontró un señor de bengala y aprovecha para darle el niño y él lo acepta, por el camino encuentra a la señora que apareció al inicio del video y coloca al niño en el coche. El Charlie Chaplin se encuentra en aquella calle en ese momento y la señora le acusa de meter al niño en el coche para al policía, él señor Charlie toma al niño y se va con él. Sin saber qué hacer con el niño Charlie descubre un billete donde dicen que el niño es huérfano y que piden que cuidan de él, sin más demora Charlie se queda con el niño.
Chaplin encontró un nino en la calle y pensó que lo nino era de una mujer que estaba pasando con su hijo, entonces Chaplin puso lo nino en el coche de la mujer pero esta no ha gostado do que él hizo y le devolvió lo Chico. Chaplin dio lo nino a un hombre que puso lo en el mismo coche de la misma mujer, la mujer encontró Chaplin e le dio lo nino. En el final Chaplin se queda con lo nino y ve que en lo chico hay una nota.
Bueno, es un video un poco confuso por que siempre quieren culpar a Chaplin de cosas que él no ha echo. Por ejemplo, cuando la persona a quien Chaplin entrega el bebe lo pone en un coche, cerca de un niño. Y solo porque Chaplin lo ha ententado hacer antes, lo culpan otra vez. Y, entonces, a cierto punto, él no sabe lo que hacer con el bebe, es cuando vee que hay un papel en las ropas del bebe. Y eso es cuando él siente que no puede deshacerse del bebe y tiene que quedarse con él, una cosa que hasta lo hace feliz.
En el inicio de la pelicula Charlie Chaplin encontró um bebé que estaba abandonado e à intentado encontrar una solucion, pero todas las soluciones fueron fracasadas. Primero poner-lo en un cochezito de bebe, pero la madre del otro bebe no queria aceptar-lo. Seguidamente entrega-lo a otro hombre, que ha hecho lo mismo. La ultima solucion seria abandonar-lo, pero la policia ja tenia mirado Chaplin, entoces el ha ficado con el niño.
El vidéo conta la historia de un hombre, Charles Chaplin que paseaba por la calle cuando oío una cría llorando. Esta estaba en el suelo y parecia abandonada. El hombre intentó buscar alguíen disponible para cuidar de la cría, pero nadie lo queria. Sentado en la calle con la cría en sus braços, el hombre encontró un papel en la ropa de la cría que decia para amar y cuidar de ella porque era una cría abandonado. Leendo esto, el hombro marcho con ella en sus braços.
Este vídeo habla sobre un hombre, Charlie Chaplin, que encuentra a un bebé abandonado en la calle. Comienza luego a pensar de dondé habrá venido. Pasa una mujer con un carrito y, pensando que el bebé era suyo, lo pone en el carrito. La mujer le dice que el bebé no eres suyo, por eso él lo saca. Después aparece un policía que, cuando ve al bebé en el suelo, piensa que el bebé es de Chaplin. Cómo se quería liverar del bebé, lo dejou con un hombre que pasó en la calle. El hombre pone el bebé en el carrito de la mujer. Ella, pensando que había sido Chaplin, le pega y llama a la policía. El policía lo obliga a llevar al bebé y, en esse momento, Chaplin descubre una nota que dice "Por favor ame y cuide a este niño huérfano". En el final del vídeo, vemos a Chaplin a llevar con él el bebé, sonriendo.
Al inicio Chaplin tiene una discusión con su mujer, quedando en la calle. En la calle Chaplin encuentra un bebé que no tiene madre ni padre. El cre que el bebé es de una señora con un chico e el va dejar el chico cochecito pero la mujer devuelve el bebé porque ella diz que no eres de ella. Caplin no quiere quedar con el chico e va a dejalo donde o encontró e enquanto va a dejalo aparece la policia e obrigalo a quedar con el bebé pero el encuntra un señor e deja el chico con el e se va a esconder para no quedar con el pero el señor que ahora tiene el chico va a dejalo en el cochecito de la señora que chaplin tuvo problemas e con esso la señora encuentra Chaplin e le devuelve el bebé después de esso Chaplin encuentra una hoja de papel pedindo para tomar cuenta del chico e Chaplin decidió quedar con el.
Charlie Chaplin estaba paseando por la calle, y de repiente cuando se volvió vió un bebé en el sueldo y decidió cogerlo. En ese mismo instante apareció una mujer que traía consigo un otro bebé en un cochezito , Charlie al verlos se puso más tranquilo y decidió colocar el bebé que había encontrado en lo carrito con el otro, pero la mujer viendólo rechaza y Charlie tube que se quedar otra vez con el. Chaplin lo dejó otra vez en el mismo lugar dónde había encontrado, pero un polícia que había llegado hacia segundos lo vío y lo obligó a llevarse el bebé. De seguida Charlie vió un hombre en la calle, le entregó el bebé y huyó. Ese hombre como no lo quería, lo puso en el cochezito donde estaba el otro bebé. Charlie sin querer pasó por esa calle y la mamá le entregó otra vez el bebe. En el final de la história, Charlie encontró un mensaje que estaba dentro de la ropa del bebé que decía para el lo cuidar y lo amar mucho.
El video que hemos visto es sobre un niño que estava abandonado junto a la basura. Chaplin paseaba por la calle, encuentra aquéllo niño y dále carino. Ello busca alguien que quiera quedar con el bebé pero sin éxito, nadie quiere el niño. Chaplin deja el bebé adonde o encontró pero es descubierto por un policía y tiene que o llevar otra vez. Chaplin también intenta dejar el niño con una señora que tiene un bebé pero no resulta. Por fin ello encuentra un billete que pide para cuidar del niño y darle carino y elle acepta el desafio.
Este vídeo tiene um intuito cómico y hace una critica a la sociedad de hoy em día . O que nos mostra que la sociedad continua la misma , nada ha cambiado y las personas tienen la misma forma de pensar. Este vídeo nos hace pensar en las cosas que podríamos hacer mejor. Gajahavagabahagbaajyavakausgabahgabagavavavavabagajbagaiavagajahavhaonfnfhiavahahabavgdkgosnaghaigjabgauabsbfbhauabfvhqhanfbbegqiabsvgdiwbsbsnanbdnsjdnagajkshdbabdbdbjaoabsvdvjsiqbagdjidbavwbwnbdbsbfnnrhwisbwujcjrjahhabsbdbsjnwjqosbrvahhs
Chaplin estaba caminando por la calle cuando algo cayó y lo hizo parar. Mientras enciende un cigarrilo, escucho un ruido; Seria un niño que lloraba abandonado. Chaplin agarró lo niño y empezó a pensar en lo que iria hacer con ello. En ese momento pasó una mujer con un carrito de bebe y Chaplin intenta ponerlo en lo carrito. La mujer ve lo ello está haciendo y empenza a golpearlo con un paraguas, saca lo niño de allí y vuelve a ponerlo adonde estaba cuando o escuchó pero aparece un policia y ello fica con lo niño otra vez. Con lo niño en sus brazos Chaplin fue pasear intentando encontrar una solución y aí mira un hombre. Finge atar lo zapato, pide para agarrar lo niño y salió corriendo. Pensando ya no tenía esta preocupación sigo caminando por la calle. El señor a quien le había dado lo niño, mira lo mismo carrito de bebe y pone lo niño pero en eso momento chaplin estaba caminando por la y cuando la mujer miro lo carrito con dos bebes, miro en su vuelta y penso que Chaplin tuviese lo ponido y empenzó a golpearlo de nuevo. Chaplin lleva lo niño y acaba por ficar con ello despues de leer lo papelito que lo bebe tenía.
Chaplin esta caminando por la calle cuando cae basura sobre él, Chaplin comienza a fumar y encuentra un ninõ llorando en el suelo. Chaplin ve pasar a una señora con un cochecito y coloca el niño ahí, pero se da cuenta que el niño no es de la señora y lo quita. Llega un policía que lo ve a "abandonar" al niño y Chaplin lo lleva de nuevo; él encontra un viejo y lo da a él y empieza a correr. Él viejo no encontra Chaplin y coloca el niño en el mismo cochecito. Chaplin pasa por el y la señora le obliga a llevar el niño con la ayuda del policía. Chaplin descubre que el niño tiene consigo un billete y al final se queda con él.
Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando alguién atira basura para el suelo al cual le antige. Este se siente ofendido y aciende un cigarrillo cuando ve un bebé abandonado en la calle. Charlie Chaplin le pega cuando ve una mujer y su bebé. Charlie piensa que el bebé abandonado es de la señora, pues esta podría tener dejado caerlo. Ella ofendida, dije a Chaplin para echar el bebé de allí y este lo hace. Después, intenta dejar el bebé donde lo encontró y el polícia lo ve e piensa que él esta abandonando el bebé. Le manda sacar lo bebé del suelo y Charlie Chaplin sigue andando por las calles com ello. No mucho después, Charlie encuentra un hombre y le dijo para segurar el bebé mientras él ata el zapato. Esto lo hace y cuando repara, Charlie se huye. El hombre encuentra la misma mujer y deja el bebé con lo otro. Charlie vuelve al mismo sítio ya mujer cuando vuelve piensa que fue Charlie que echo el bebé allí más una vez y entonces le dá un paliza hasta el polícia los encontrar. Cuando esto pega en el bebé una vez más, se va por la calle novamente y se sienta cerca de un agoto con la idea de poner el bebé allí hasta que encuentra un papel que dice que cuiden del bebé huerfano. Y así acaba la história.
Chaplin encontró un bebé solo en el suelo. Después que lo vió intentó perceber de donde viniera, porque cuando un policia lo vió con el niño no pudo dejarlo donde lo encontró. Charlie intentó entregar el bebé a personas que ni conocia porque no queria lá responsablidad y cuando fue a ponerlo en el local el mismo polícia lo vió. En el final del video Chaplin senta con el bebé y parece estabelecer una ligación com el después que encontra una nota que pide que se cuide de los niños huerfanos.
En el vídeo miramos a Charlie Chaplin, caminando por una calle. Allá, Chaplin encontró a un recién nacido, que lloraba. En seguida, Chaplin avistó una mujer que tenía un carrito de bebé que tenía espacio para gemelos, pero solamente estaba un niño. Pensando que el crío era hijo de la mujer, se lo llevó. La mujer, enfadada, le dijo que no era suyo. De seguida, Chaplin intenta colocar el crío en el sitio que lo encontró, pero un policía le vio. Entonces, Chaplin, sin saber que hacer, cogió el niño. Después encontró un señor en la calle y se lo dio y huyó. El señor, desesperado, también sin saber que hacer con el niño, caminó por las calles, hasta que encontró el mismo carrito que Chaplin encontró en el inicio del vídeo y lo colocó allá. Chaplin, ya fuera de su escondite, pasó por la calle adonde esta el coche. La madre mientras tanto vio Chaplin a pasar y vio el crío en el carrito y corrió atrás de Chaplin y discutieron. Entretanto, el policía pasó por ellos y la mujer le contó todo. Chaplin tiene que volver a quedarse con el niño. Chaplin se sentó en la calle con el crío en sus brazos y nota que trae consigo un papelito que dice: "por favor ame y cuide de este niño huérfano". Chaplin decide quedarse con el crió y se va. Así termina el vídeo
El personaje de Charles Chapli está paseando en la calle cuando se depara con un niño llorando. Y intenta procura por la madre, pero sin suceso. Él pelea con una mujer, pues él deja el niño con ella, pero no es suyo. Cuando la polícia pasa cerca del, él llevalo... un rato después, está un hombre mayor en la calle. Él le pide que fique con el niño por un momento de modo a atar los zapatos y huye por la calle. Este hombre no quiere el niño y, entonces, él deja con aquella primera mujer y su hijo. Esta se enfada y cuando el personaje de Chaplin pasa por ellos, ella lo golpea. El personaje de Chaplin lleva el niño con él y se senta en la calle y descobre un recado dónde se puede ler "por favor, cuide de este niño con amor y cariño.".
Es un filme mudo. Charlie Chaplin entró en la película fumando y mostró su caja con muchos cigarrillos e incluso mostró su habilidad paraa encenderlos con la suela de su zapato. Cuando terminó de fumar, encontró un bebé en lo suelo a llorar. Charlie Chaplin intentó encontrar a los padres del bebé pero fracasó. Encontró un hombre que se quedó con el bebé pero volvió a manos de Charlie. Este pensó en tirar el bebé al acantrillado, pero no lo hizo. El bebé tenia un billete que decía: " Dale amor a este niño huérfano".
Charlie Chaplin encontró un bebe abandonado y no sabia de quien era. Entonces Chaplin empienza buscando de quien es el bebe . Como no encontra a nadie , Chaplin entrega el bebe a una señora , pero la señora lo rechazó. Así Chaplin vuelve a buscar una manera de se librar de lo bebe. Chaplin vuelve a poner el bebe en el callejón que lo habia encontrado pero un polícia lo vio entonces Chaplin sale corriendo para escapar. Después Chaplin descobrió una hoja con lo bebe que pedia cariño y amor entonces Chaplin se queda con el bebe.
El vídeo empeza con Charlie Chaplin caminando por la calle y cosas cayendo sobre él mientras camina. Despues Charlie encuentra un niño en el sueli cerca de la basura, quítalo del suelo y empeza a buscar por alguién que sea responsable por el niño y aparece una señora con un hijo y Charlie piensa que ella es madre del niño que él ha encontrado entonces intenta dejalo con la señora, pero ella no acepta porque el niño no es suyo. Charlie sigue procurando soluciones pero al final se queda con ele chiquito.
Charles Chaplin caminaba tranquilo por la calle cuando inesperadamente algo cayó en el momento en que pasaba. Cerca de la basura, Chaplin encontró un bebé que lloraba mucho. Como no sabía lo que hacer, entregó lo pequeño a una mujer que pasaba pensando que era su madre. Sin embargo se ha evocado y entonces da el bebé a otro hombre que estaba pasando también por la calle. Lo que sucedió es que el bebé no pertenecía a ese individuo y por eso este mismo lo ha dejado en el coche donde estaba otro niño. Charles Chaplin pasaba en la calle en el mismo momento que la madre del otro bebé y cuando vio otro bebé en el coche ha atacado Chaplin, pensando que este tenía sido él responsable. Al final, Charles Chaplin descubrió un billete junto al bebé y percibió que era huérfano y entonces se quedó con ello. Se supone que le dará amor y va a cuidar de él tal como decía el billete.
El video es sobre Charlin Chaplin y un bebé qué Chaplin no lo quiere y por eso intenta dejarlo con otras personas, lo entrega a un hombre para que él se quede con él bebe. Lo que va a pasar es que el hombre entiende lo que Chaplin está haciendo y deja él bebe en un carro de una señora donde está su bebe y cuando la señora se acerca al bebé, ve que además del suyo está el de Chaplin, lo ve y le da puñetazos de reprensión, después al ver el guardia avísalo de lo que Chaplin hizo. Chaplin al final empieza a tener un sentimiento de ternura con él bebe y al final se queda muy feliz con él.
En el video vemos a Chaplin salindo de una casa de onde alguien le está lanzado objetos. Chaplin encende un cigarrillo y repara en un bebe, que está en el suelo. Él ententa darse el bebe à una mujer que estava con un coche para bebes, pero ela lo recusa. Sin saber que hacer, Chaplin decide volver a poner el bebe en el suelo, pero un policia que estava passando lo ve. Entoces, Chaplin segue por otra calle con el bebe y ententa dar-lo a un hombre pero ello lo devuelve à Chaplin, que se queda con el bebe.
La película empienza con Charles Chaplin fumando su cigarrillo y después de un rato encontra un bebe en el suelo, al principio él pensaba que era de una mujer que estaba con un cochecito paseando con otro bebe y lo puso allí, pero al final el bebe no era de esa mujer. Cuando se preparaba para poner el bebe en el suelo la polícia llegó y él volvió a recoger el bebe, pero Charles no lo quería para él, entonces cuando pasó otro hombre en la calle le dio el bebe para que se quedáse con él. Ese mismo señor también no quería el bebe entonces lo puso en el mismo cochecito del bebé que puso Charles antes. La mujer vio Charles a pasar cerca del cochecito y le devolvió el bebe. Al final Charles estaba allí con el bebe en sus manos sin saber lo que hacer y encontró un billhete que decia para cuidar y amar el bebezito que era huérfano. Y así fue, Charles se quedó con el bebe.
Chaplin caminaba por la calle cuando de repente fue golpeado por restos de basuro. El mismo insulta el que atiró los resíduos y después sacó de un cigarillo para ahumar. Pero una cosa inesperada Charlie ha encontrado, un niño acostado en suelo y de pronto observó se había alguna persona alredor. No había ningún vestígio portanto Chaplin cogió el bebé y puso en un cochecito de una señora que no conocía. Ella no quería quedarse con el bebé y devolvió al hombre. Y mucho Chaplin tentó para abandonarlo hasta que ha encontrado un billete que pedía para amar e cuidar del niño huérfano y Charlie, con una sonrisa en los labios, se quedó con ele.
En esta pelicula Chaplin interpreta un personagen que al caminar en la calle se encuentra a un niño en la basura, busca su madre pero no la encuentra, intenta darle el bebe a alguien en la calle pero nadie lo quiere. Al intentar dejarlo en la calle un poli le para y le dice . Chaplin se queda con el niño, mismo sin quererlo piensa inumeras vezes en dejarlo pero no tiene coraje de dejarlo, porque es una buena persona.
La historia empieza con Chaplin caminando por una calle, parando después para encender un charuto. Cuando se queda fumando, repara en un niño muy pequeño que tenía una cuestion de días de vida dejado en una esquina. Al principio, Chaplin cogió el bebé recién nacido pero de imediato le puso en el suelo pero cuando reparó que estaba un policía por detrás de el cogió el bebé de nuevo. En ese momento estaba pasando una mujer con un carrito de bebé con un bebé dentro paseando, entoces Chaplin pensó que podria ser de ella y dejó el recién nacido en el carrito. La mujer no gustó y le ordenó para tirar el niño del carrito. Después Chaplin reparó en un señor pasando y le enganó pediendo para segurar el niño encuanto apertaba los zapatos aprovechando ese momento para corrir y escapar. El señor miró un carrito de bebé (lo mismo que Chaplin ha visto) y dejó el bebé en eso carro. La madre reparó y en eso momento estaba pasando Chaplin y ella pensó que tenía sido él dejando el niño en el carro otra vez. La madre lo golpeó com con un paraguas y el policía estaba pasando de nuevo. Chaplin se quedó con el bebé y se sentó en el paseo con ello y reparó que el niño tenía un billete con algo escrito. Después de leer el billete, Chaplin se quedó con el bebé.
En el vídeo que nos fue propuesto vizualizar obserbamos Chaplin caminando y a ser atingido con basura que las personas están lanzando por la ventana. Después de encender su cigarrillo encuentra un bebé solito que probablemente fue dejado en calle. Acaba por coger lo bebe y como a observado una señorita con un coche de niño paseando por la calle pensó que el bebe fuese suyo acabando por colocalo en el carrito, pero la señorita comecó a protestar e el pegó en el bebê y iba a ponerlo dondé lo havia encontrado quando, apareció un polícia e y voltó a coger el bebê, que más tarde acabó por ponerlo en los brazos de un señor que iba caminando en la calle. Eso señor habistó un carrito de niño y colocó el bebê dentro de ello quando la mujer estava distraída, la mujer se viró para el coche quando Chaplin estava pasando y comecó a protestar y apareció otra vez el polícia y Chaplin lo cogio de novo acabando por ficar con ello, pues en un bolsillo habiá un papelito que deciá "por favor ame y cuide".
Bueno, Charles Chaplin estava passeando por la calle cuando encuentra un bebé solo y llorón. Pasa una mujer con un niño y Charlie piensa que se trata de la madre, pero no, a la mujer no le a gustado la broma y se va. Charlie intenta dejar el bebé en el suelo cuando un oficial de la justicia pasa por él y no le permite dejar al niño en el suelo, así que Charlie decide engañar un viejo y dejar el bebé con él. Pero el viejo va a por Charlie, cuando encuentra una cosita o lo que sea con un bebé y decide dejar el bebé. La madre ve esto, y no sabe que hacer hasta que Charlie pasa por ella, y la señora va a por él como una loca. Charlie tiene, otra vez, el bebé, y no sabe más que hacer, hasta que encuentra un papelito pidiendo que alguien le ame y cuide al niño, y Charlie decide quedarse con el niño.
El vídeo empieza con Chaplin caminando por una calle sucia, comienza a fumar, hasta que encuentra un bebé abandonado. Él segura en el nino y cuando ve una mujer llevando su hijo en un coche para bebés, le puso allí él que descubrió, pero la mujer le dijo que no era suyo. Entonces, vuelve al mismo sitio para dejar el nino. Todavía no fue posible porque un policía vió lo que él estaba haciendo. Él hombre, desperado, pide a otro para segurar en el nino mientras atacaba su sapato, pero se corrió para lejos. El que fue enganado ve el coche que ya había aparecido y hizo el mismo y huió. La mujer vuelve a encontrar Chaplin y piensa que había sido él a hacer el mismo y le atacó. Así, él lleva el nino y se sienta, mirándole, viendo que tenía un papel que decía para la persona lo amar y cuidar. Entonces, Chaplin sonrí y se va, pareciendo feliz con el nino.
Chaplin estava en una calle y hay visto un niño pequeño . Preocupado con la situación entento buscar abrigo para el niño, y nadie lo queria.Chaplin nervioso porque no sabia lo que hacer con ello, metió el niño en un coche de bebé de una mujer que allí passaba, pero la mujer le pegó y Chaplin buscó otra persona para cuidar del niño. Después como no tenia nadie para quedar con el niño, ello se encargó de eso porque habia visto un billete juntó con el.
Es una pequeña película de Charles Chaplin, donde él encontra un niño abandonado en la calle. El niño no tiene ninguno adulto cerca, entonces Chaplin lo sostiene y coloca en un coche donde una mujer passea su hijo pequeño, pensando que sea el hijo de esta mujer. La mujer se queda muy rabiosa pués esto no es su hijo, e Chaplin lo sostiene otra vez y lo entrega a uno hombre que passea en la calle, y después se va embora. Este hombre también lo coloca en lo coche de la mujer, y ella encontra Chaplin e le entrega el niño de nuevo. En el fin, Chaplin encontra una hoja com un mensaje en el cobertor del niño que dice que el no tiene madre ni padre. Chaplin termina quedandose con él.
Tenemos Chaplin como personaje principal. Lleva puesto un traje, un sombrero y guantes. Camina fumando y se da cuenta de la presencia de un nene en el suelo junto a un cubo de basura. Lo coge y en ese momento, pasa una señora con un carrito. Devuelve el niño a esa señora pero ella lo rechaza. Chaplin decide volver al sitio donde lo había encontrado y dejarlo allí, pero aparece un polícia y no lo hace. Sigue caminando y pide a un hombre que lo sujete por un momento y aprovecha para huir. Ese hombre vuelve a poner el nene en el carrito que Chaplin lo había puesto. Cuando la mujer se da cuenta, Chaplin va caminando justo allí y ella le pega. El polícia se da cuenta y Chaplin lleva consigo el niño. Después se sienta en la acera reflexionando un poco hasta que ve una nota en la ropa del nene. Es órfano y Chaplin se queda con él.
La escena empieza con Charlie encontrando un bebé en el suelo. Hay una madre caminando con un bebé y Charlie piensa que ella es la madre del niño, pero no. Él intenta librarse del niño pero no consigue porque él acaba siempre por "encontrarlo". En la escena final Charlie piensa en poner el niño en un buraco en el suelo pero ve que ele tiene una hoja de papel que dice que ese niño es orfan y para tratarlo bien y en el final Charlie se queda con él porque no tiene nadie.
El video empieza con Chaplin mientras camina, él lleva con la basura dos veces. Después de la segunda vez él decide fumar y encuentra un niño, él mira encima para ver se encuentra alguien, pero eso no se sucede. El niño comienza a llorar, mientras Chaplin segura el niño aparece una mujer con un cochecito buscando algo, Chaplin la ve y la llama, pero ella no le escucha. Chaplin camina hasta el cochecito y pon el niño dentro. Después de discutir con la mujer, Chaplin toma el niño y camina hasta la basura y allí deja el niño. Surge un policía que ve la escena y Chaplin vuelve a tomar el niño huyendo del policía. Por el camino encuentra un hombre, Chaplin le da el niño y vuelve a huir. Cuando este hombre empieza a buscar Chaplin, ve el cochecito y pone el niño allí, acaba por huir para lejos de él. Después Chaplin sale de su guarida vuelve a ver el policía. Varias personas pasan por el cochecito mirando para él, la mujer aparece y encuentra otro niño más. Ella ve Chaplin a pasar e iba atrás de él hasta golpearlo con el paraguas. El policía ve la discusión, Chaplin vuelve a tomar el niño en sus brazos. Chaplin encuentra un billete en las prendas que decía que el niño era huérfano y que necesitaba atención y amor.
Charlie Chaplin estaba de Paseo por una calle cuándo descubrió un niño solo en el suelo. Intentó hacer que una mujer,que se pasó con un coche y su bebe, se quedasse con él pero ella se negó. Sin saber a quien devolver el niño, volvió a la calle, pêro mineiras lo ponia en lo mismo lugar dónde primeiramente lo había visto, passó un policia e Charlie tuve que recogerlo de nuevo. Hizo nuevo intento de entregar el niño a un hombre que por aí pasaba y empezó a huir, pero al final fue discobierto por la a quién había intentado engañar y termina la película a adotarlo él.
Charlie Chaplin estaba paseando por la calle cuándo encontró un bebé en la basura.Cogió el bebé pero lo devolvió a la basura, cuándo de repente apareció um oficial de la policía. Luego cogió el bebé y lo dió a un hombre que andaba por la calle. Pero él hombre puso puso él bebé en un carrito de bebé dónde estaba una chica.Charlie Chaplin pasó por él bebé y lo ignoró, seguió caminando y una mujer le dió com el paraaguas en la cabeza y luego Charlie volvió a coger él bebé.Con él bebé en los brazos se sentó en la esquina y de repente, encontró un billete en el medio de la ropa.
Charlie Chaplin estava andando por una caille cualqueira, fumando, cuando un saco de basura, muy lleno por señal, se le cayo al lado dejando el pobre Charlie espantado. Recobrado del espanto, Charlie, que havia dejado cair su cigarrilla, se procura una outra de dentro de su caijilla de tabaco, la encende y se prepara para seguir camino pero, encuentra un niño muy pequeño, que se estava llorando sus ojos para fuera, en el suelo. Charlie se lo saca del suelo, lo intenta acalmar y en seguida mirase por todos lados procurando la madre del chiquito cuando avista una mujer que piensó ser la madre que procuraba devido a esta estar empujando un coche para chicos con un chico dentro. Chaplin la sigue con el chico en sus brazos esperando alcanzarla por la caille que ella havia tomado y luego encontra el coche y allí pone el chico diciendo a la mujer que se "havia dejado cair algo" pero la mujer no era la madre de ello y por eso obligó a Chaplin que se lo sacase de allí y que se pusise fuera de su vista. Tenendo fallado en encontrar la madre del chico Chaplin se queda sin más opciones, entonces decide librarse del chico en el mismo sitio en que lo havia encontrado, pero mismo cuando se preparava pra se lo dejar en el suelo un agente de la policía aparece y Chaplin se corre de allí con el chico, novamente en sus brazos. En continuación, Chaplin encuentra un hombre caminando por otra caille y se larga el chico en los brazos del hombre, curriendose rápidamente de la caille. El hombre encuentra el coche para chicos de la mujer que ya conocemos y se deja el chiquito allí, curriendose también para lejos del mismo. Momentos despues, Charlie es encontrado por el agente de policía otra vez y mientras su nueva fuga encuentra el chico otra vez. Viéndole alli de nuevo la mujer nuestra conocida obliga violentamente qué Chaplin se quede con el chico y ellos dos tienen una gran discusión juntamente con el agente de policía. Al final, Chaplin se pega en el chico y se va de allí. Siéntase en el paseo con el chico en sus brazos y sonríe, se iba a quedar con el niño.
Él video que he visto retrataba Charles Chaplin que vió en la calle un niño de pecho descuidado y lo cogió, y fue en busca por sus padres. él intenta dar el niño a una mujer pero ella lo rechaza , después intentar darlo a un hombre que hace lo mismo. Como no los encontró vuelve al sitio que lo encontró para lo dejar, pero un policía lo vio entoces Charles Chaplin se escapa con lo niño. entonces decide quedarse con él
En esta pelicula de Charlie Chaplin, el personaje principal está paseando por la calle y fumando, cuando encuentra un niño abandonado en un canto. No sabendo de quien es el niño, Chaplin procura los padres de lo niño. No los encontra, y deja el niño juntamente con lo hijo de una señora, que obviamente recusa el niño y tiene una lucha con Chaplin. El personaje principal entrega el niño a un hombre, que hace exatamente lo que Chaplin ha hecho: entrega el niño a la misma mujer. A pesar de esto, la señora volta a luchar con Chaplin. Así, el personaje principal desiste de procurar y se senta en unas escaleras. Él descubre una hoja de papel en la ropa del niño, que dice el siguiente: "Por favor ame y cuide de este niño órfano". Charlie Chaplin acaba por ficar con el niño.
El video empieza con Charlie caminando por la calle, logo, le cayó algo raro encima. Él prosigue, enciende un cigarrillo, descalza sus guantes y las tira fuera. Después, encuentra un bebé en un rincón. Pasa una señora, que parece ser la madre, con un coche de bebé. Charlie pone el bebé en el coche, pero al fin el bebé no era de esta señora. Sin embargo, aparece un policía, Charlie camina con el bebé y encuentra a un señor, le entrega el bebé y huye. El señor pone el niño en el coche de bebé de la señora, pero esta se cree que fue Charlie y empieza le golpeando con un paraguas. Por fin, Charlie encuentra un billete con el bebé, donde se pide que cuiden bien al niño, pues es huérfano, entonces Charlie decide llevar el niño consigo.
Al principio vemos al personaje central (Charlie) caminando solo por la calle y siendo ahuyentado por las personas que se asoman a la ventana de sus casas, hasta que encuentra a un bebé, también solo, llorando en el suelo. Inmediatamente su objetivo se reduce a deshacerse del niño. En primer lugar, intenta “devolverlo” a una señora que pasea con su bebé, pero sin éxito. Después, intenta dejarlo en el suelo, en su sitio inicial, pero un policía lo impide. En seguida, pide a un anciano que sostenga al bebé y luego se fuga. Sin embargo, el anciano también intenta librarse del bebé al ponerlo en el cochecito de la señora inicial y, también, huye. Por suerte o mala suerte, la señora ve al bebé en el mismo momento en que el personaje central pasa junto a ella y ella le da una paliza y con la ayuda del policía le obliga a quedarse con el bebé. Al final, surge la última “barrera”, que impide que el personaje principal se quede sin el bebé, cuando él descubre una nota en la ropa del bebé que pide que tomen cuenta de ese huérfano. Con ese descubrimiento, Charlie comienza a apegarse al niño y decide cuidar de él.
En este video clip de Charlie Chaplin, observamos la historia de un bebé huérfano que fue abandonado en la calle para que alguien lo pudiera acoger. Comenzamos por observar a Charles Chaplin a fumar mientras pasea en la calle y se desvía de los materiales que están siendo arrojados por la ventana. Después de encender otro cigarrillo, el protagonista del video ve a un bebé que se encuentra solo enrollado en una manta. Al ver al bebé llorar, agarra en él e intenta encontrar a los padres del niño. Cuando ve a una mujer con su bebé dentro de un carrito que tiene espacio para dos niños, asume que el bebé que encuentra le pertenece y coloca al bebé dentro de su carrito. Indignada, la mujer demuestra que el bebé no es suyo y lo devuelve a Charles Chaplin. Sin saber qué hacer, el protagonista intenta volver a colocar al bebé en el sitio donde lo encontró pero aparece un policía que no lo permite. Desesperado, avista a un hombre de bengala y entrega al bebé. En seguida intenta esconderse pero sin éxito vuelve a estar encargado de cuidar del niño. En un último intento de ser liberado del niño, intenta meterla nuevamente en el carrito de bebé de la mujer que encontró inicialmente. Esta muestra su descontento al golpearlo con el paraguas y después de esto Chaplin se queda sin saber qué hacer. Toma el bebé y se sienta con él en la calle. Mientras piensa en qué hacer, encuentra un papel junto al bebé que dice que el niño es huérfano y que necesita de alguien que la ame y que cuide de ella. El protagonista toma la decisión de quedarse con el niño y así termina el video clip.
Chaplin está en la calle y le caye basura en la cabeza. Despues, él encuentra um nino en el suelo e intenta darlo a una mujer que estaba paseando com su hijo. La mujer lo obliga a quedarse con el nino y cuando Chaplin va a ponerlo donde logo encontró, aparece un policía, entonces él lo da a un hombre que pasaba. Ese hombre lo vuelve a poner junto de lo hijo de la otra mujer y ella piensa que fue Chaplin y le da el nino de nuevo. Por fim, Chaplin encuentra um mensaje en las ropas de lo nino y descubre que él habia sido abandonado y se queda con él.
Me parece que la idea que subyace en este vídeo es que uno puede tirar partido de lo que la vida nos proporciona. En el final me acordé inmediatamente de un excerto de un libro del escritor portugués José Saramago en que basicamente dice que hay veces que pasan cosas que no pedimos al cielo - Dios, Allah... - pero que debemos abrazarlas porque hacen parte de un plan superior. Relativamente a lo que pasó en este vídeo, es muy simples. Chaplin estaba paseando por la calle cuando encontró un bebe solo en el suelo y quiso deshacerse de él porque no era suyo. Cuando en su mirada apareció una señora con un otro bebe, su idea fue dirigirse a ella y ponerlo en el carrito para bebes. Ella se enfadó porque tampoco era suyo. Chaplin lo retiró del carrito y iba a dejarlo solo de nuevo en el rincón pero cómo se acercó un policia no lo hizo. Siguió buscando a otra persona con quién podría dejar el niño. En ese momento, un señor mayor estaba paseando y Chaplin, probablemente con la excusa de pegar algo del suelo, le pidió a ese señor que pegara en el niño. Cuando lo hizo, Chaplin salió corriendo. El señor tubo la misma reacción que otra persona tendría y buscó a Chaplin. Por las calles se deparó, nuevamente, con el carrito de la señora anterior y puso el bebe allá y huyo. Chaplin pasó al acaso en esa esquina y la señora pensó que había sido él a poner el niño allí por lo que llamó la policia. Chaplin, sin otra opción, retiró el niño del carrito. Sin saber lo que hacer, tomó asiento en una calle y allí encontró un billete dejado por alguien diciendo que el niño ya no tenia familia y decidió quedarse con el.
El personaje encuentra un bebe en la calle y lo deja en el carrito de otro bebe, pero la madre de este se enfada y le ordena que lo saque de allí. Intenta dejarlo en la calle pero ve un policía que no lo deja. Entonces lo deja con un hombre que va caminando por la calle y este hombre lo vuelve a dejar en el mismo carrito. La mujer se vuelve a enfadar y habla con el policía que obliga a Charlie a quedarse con el bebe. Es cuando se da cuenta que el bebe viene con un billete, el personaje principal se encariña con el y se queda con lo mismo.
El vídeo cuenta la aventura de Chaplin cuando él encuentra un bebé en el suelo de la calle. Lo mira como si hubiera caído del cielo y después de cogerlo intenta deshacerse de él. Primero intenta ponerlo junto con otro bebé pero la madre lo ve y lo devuelve a Chaplin. Más tarde lo pone en el suelo pero llega el policía y lo coge, así que él no tiene otra solución que quedarse con el bebé de nuevo. Después de muchas tentativas, ya cuando Chaplin piensa en dejar el bebé en la alcantarilla, él encuentra un billete que dice "cuidame, yo soy huerfano" y lo abraza y llevalo con él.
Chaplin esta andando por la calle y encuentra a un bebe. El ententa dejar el bebe con alguién. Primero com una mujer que apareció en aquella calle, pero ella no quizo. Entonces Chaplin volve a poner el bebe adonde o encontró pero apareció un policia. Despues el encontró a um hombre en otra calle y entendo dejar el bebe con el pero apareció pero tan poco quizo el bebe. despues vuelve a ententar con la primera mujer. Al final encuentra un billete que estaba con el bebe para que se quite com el y le de amor. Chaplin decide quedarse com el bebe.
Charlie encuentra a un niño recién nacido en la calle. Él intenta buscar a alguien para cuidar del niño, aunque haya sido muy frío. Intenta entregar el niño a una madre pero ella no quiere, intenta darle a un hombre pero él tampoco lo quiere volvendo el hombre a poner el niño en el cochecito del bebé. Charlie, muy descontraído, camina al lado de la madre y ella lo reconoce y le devuelve el recién nacido. Sin ninguna idea más, Charlie lee el papel que el niño tenía en el bolsillo, donde estaba escrito: "ama y cuida de este niño huérfano". Charlie vió su corazón derretido e decidió cuidar del niño.
Chaplin va saliendo a la calle en un sitio donde tiran bajura por la ventana. Despues de limpiarse enciende un cigarrillo y caminando por la calle encuentra un bebe tirado en el suelo. Poco despues, intenta ponerlo en un coche de una señora que tenia ya otro bebe, pero como ella grita con el lo vuelve a recoger y una vez mas caminando por la calle intenta dejarlo en el mismo sitio pero un policia lo miro y lo vuelve a recoger. Encuanto caminaba una vez mas, encuentra un anciano e intenta dejarle la cria simulando hacer los cordones. El senõr mira al un coche con un bebe, el mismo que Chaplin habia visto, y deja alla el bebe. Mientras Chaplin cruza la calle la señora se enfada con el y este vuelve a recoger la cria una vez que el polocia esta presente. Por fin, sentado en el paseo se da cuenta de que hay un billete en el pecho de la cria que pedia para dar amor y cuidados al pequeño uerfano.
El personaje encuentra un niño abandonado y comienza a procurar quien puede ser su madre o su padre. Primeramente, encuentra una mujer con un coche para niños y piensa que ella puede haber dejado caer a el niño. Él pone el niño en el coche, pero no es suyo, y ella se queda irritada con el personaje principal. Así, él intenta poner el niño en el mismo lugar donde lo encontró, pero llega un policía y, con miedo de ser arrestado por abandonar el niño, él to agarra de vuelta y sale por la calle. Después, encuentra un hombre e le pide que segure el niño por un instante; cuando el hombre lo agarra, él huye. El hombre encuentra el coche de la señora del comienzo y pone el niño allí; cuando la mujer encuentra el niño, se queda irritada nuevamente, encuentra el personaje y empieza una discusión, juntamente con el policía, que llega en seguida. Así, el personaje sale segurando el niño, se sienta con él en la calle y decide mirarlo más cuidadosamente. Por fín, encuentra un pequeño papel donde está escrito que el niño es un órfan y necesita una familia. Así, el personaje se conmove y lo lleva para su casa.
El video trata de un hombre que se encuentra a un bebé en la calle. Primero intenta dejarselo con una mujer que pasaba con un carro de bebé, pero ella se dió cuenta y le obligó a llevar al niño. Casi lo deja en el mismo sitio, en el suelo, pero como aparece un policia, vueve a recogerlo. Mientras tanto, lo deja con un viejo, en la calle, pero este lo pone en la carro de bebé de la misma mujer. Cuando el hombre pasa por ella, ella lo reconoce y corre para pegarle con el paráguas y le obliga a coger el bebé. El hombre no tiene otro remedio que quedarse con el niño, después de encontrar un billete que pide para cuidar al órfano.
En ese vídeo se observan várias escenas. Al princípio, Chaplin pasea por las calles mientras las gentes tiran basura por las ventanas, hasta que llega junto a unos contenedores de basura y intenta acender un cigarillo. Chaplin encuentra a un niño en sus pañales y intenta dejarlo con otro niño en su coche, pero la madre no lo accepta. Después vuelve a colocarlo en el suelo, pero el policia no lo deja. Más tarde, intenta dejarlo con un viejo que le deposita de nuevo con el otro niño, pero de nuevo la madre y el policia no lo dejan. Se queda con él, aún piensa en tirarlo al agujero, pero descubre una carta pediendo a quién encuentre al niño que le cuide y le ame.
El famoso comediante, mundialmente conocido, y uno de los genios del cine, en este cortometraje, nos trae una historia comoviente y que al mismo tiempo tine un excelente sentido del humor. Chaplin va caminando por la calle y encuentra a un bebé. No hay nadie cerca y Chaplin lo coge y intenta ver a quien pertenece. Va pasando una señora con su hijo en un coche de bebé y él intenta dejarlo con ella, pero la señora no lo quiere porque no es su hijo. Chaplin intenta entonces dejar el bebé donde lo ha encontrado pero aparece un policía y Chaplin vuelve a cogerlo. Lo intenta dejar entonces con un anciano, que deja el bebé en el coche de bebé de la señora. En el momento que Chaplin pasa de nuevo junto a la señora, ella se da cuenta de que el bebé ha sido colocado de nuevo en el coche de su hijo. Le pega a Chaplin con un paraguas. Chaplin encuentra un papel, en las ropas del bebé, en que se pide a que cuiden al niño huérfano. Y Chaplin se marcha con el bebé.
Charlie Chaplin pasea en un barrio viejo y sucio. Alguien tira residuos y basura por las ventanas de los edificios y que caen sobre el personaje principal. Chaplin les dirige algunas palabras ofensivas, pero sigue su camino. Mientras tanto para y coge una lata con colillas del bolsillo interior de su chaqueta . Cuando está encendiendo una de las colillas, escucha a un bebé llorando. Chaplin ve que está en el suelo, al lado de algunos cubos de basura. Chaplin lo coge y piensa que el bebé es de una mujer que pasa con un carrito. Sin embargo, el bebé no le pertenece a la mujer, así que Chaplin vuelve a coger al bebé para dejarlo en el lugar donde lo había encontrado. En ese momento, aparece un policía que observa a Chaplin. Este se da cuenta de su presencia y pronto vuelve a coger al bebé, haciendo de cuenta que es suyo. Sin saber qué hacer, Chaplin encuentra a un señor mayor. Pronto pide a este que sujete al bebé para que pueda atar los cordones de sus zapatos. Finge que los ata y huye, dejando al anciano con el bebé en los brazos. El anciano intenta perseguirlo y encuentra un carrito con un bebé. Él deja al bebé allí y se va. Entre tanto la señora sale de la tienda y, una vez más, ve a un bebé que no es el suyo y, a la vez, ve a Chaplin. Piensa que este había vuelto a dejar al bebé allí y lo golpea con el paraguas. El policía vuelve y Chaplin, receloso de las consecuencias, coge al bebé. Desesperado, Chaplin se sienta al borde de la acera y encuentra una nota en la ropa pidiendo para cuidarle al bebé pues es huérfano. Ante el mensaje, Chaplin sonríe y sigue su camino con el bebé en sus brazos.
Mientras Charlie Chaplin se paseaba por la calle, encontró un bebé solo llorando. Después, lo puso en un cochecito, dónde ya estaba un bebé, porque pensaba que ellos eran hermanos. Sin embrago, se engañó y la madre del bebé que ya estaba en el cochecito se enfadó de ello. Así, Charlie Chaplin lo puso de nuevo en el suelo. Sin embargo, cuándo vió que un policía lo miraba, pegó de nuevo en el bebé y lo llevó con ello. De seguida, lo entregó a un hombre con un bastón que lo puso otra vez en el cochecito de bebé. Así, la mujer le batió y dijo a un policía que el bebé no era suyo. En el final, Charlie Chaplin entendió que el bebé traía consigo un papel que pedía para cuidar de ello con amor, porque el bebé era huérfano. Así, Charlie Chaplin se quedó con el niño!
Este video empezó con Chaplin caminado en la calle cuando después de empezar a fumar, miró el suelo e encontró un niño que estaba llorando mucho. El lo cogió y después de mirar una mujer con un cochecito intentó dejar el niño con ela pero ella no dejó. Entonces, intentó ponerlo otra vez en el suelo pero apareció la policía y con eso cambió de lugar con el niño e intentó dejarlo con un hombre pero más una vez no le salió bien e el niño acabó con la mujer que Chaplin ya había intentado dejar. La policía tuvo que intervenir y Chaplin una vez mas se quedó con el niño y desta vez para siempre.
Chaplin esta en la calle fumando un cigarillo y cúando mira el piso encuentra un bebe perdido en un rincón.De pronto, intenta liberarse de él, pero nunca lo logra. En el final del video, Charles lee una nota quizá de la madre del niño donde esta pide que cuiden a su niño que quedó huérfano y que lo quierán. Entonces, el protagónico queda emotivo con la situación y se lo lleva .En mi opinión para nunca dejarlo más.
El vídeo empieza con Charlie Chaplin caminando mientras una persona echa basura a la calle. Él logra evitar la basura la primera vez pero cuando llega a un pequeño rincón entre dos edificios se le cae la basura por encima. Después Chaplin saca de su americana una caja de cigarrillos, saca uno de la caja e saca sus guantes para encenderlo. En ese rincón él encuentra un bebé llorando y ponlo a su pecho, mirando a todos lados hasta que ve una mujer con un bebé y le lleva este, poniéndolo en el cochecito. La mujer se enoja con él y él lleva el bebé otra vez para el rincón, pero un policía lo ve así que él lleva el niño otra vez y dáselo a otro hombre, huyendo después. Este hombre ve el cochecito de bebé de la mujer que ya había aparecido y pon el bebé allí cuando ella no está. Cuando ella vuelve, Charlie aparece y ella lo golpea con su paraguas. Mientras ellos discuten, el policía viene y Charlie se lleva el bebé otra vez. Por fin se sienta en el pasillo y cuando verifica el bebé encuentra una nota que dice que lo cuide y lo ame y se lleva el niño sonriendo.
La historia es un pasaje gracioso como todas de Charles Chaplin lo son. Empieza con Charles Chaplin encendiendo un cigarrillo y luego se topa con un bebé sentado en el suelo. Como le da pena ver al bebé solo y quieto en el suelo, decide ponerlo en la cuna de una vecina del barracón. Cuando esta descubre, le obliga a quitarlo de allí y Chaplin vuelve a dejarlo en el asqueroso y polvoriento suelo. Mientras él cumplia con su acción, el agente de policía le pilló y este así huió con el bebé en las manos hasta el policía lo perder de vista. Pasado poco tiempo, entonces, Charles Chaplin encontró un tío con dificultades motoras y le entregó el bebé con la excusa de que iba atarse los cordones. Pero, apenas lo ha dejado en las manos del tío y rehuió de nuevo. Este tío, sin saber bien qué hacer, se empeñó en encontrar un sitio para dejarlo sano y salvo. Pues bien, encontró una cuna a solas en una acera y, como ya tenía un bebé, ahora quedó con dos. Chaplin pasa en la acera y se enfrenta con la primera vecina y el policía. Al final, él ha de llevar el bebé consigo. Todo termina con una escena de ambos (bebé y Charles Chaplin) y Chaplin encuentra un billeto que decía que fuese quien fuese que estuviera con el bebé que devería cuidarlo hasta el final. Y así la historia termina.
El vídeo empieza con Chaplin caminando hasta que encontra un nene en la calle, él coge el nene y ve una señora con un cochecito donde pone el nene pues cree que pertenece a la señora pero el nene no es de ella. Entonces, decide poner el nene donde lo ha encontrado pero un policía lo ve y tiene que volver a coger el nene y continua caminando hasta que lo deja en las manos de un señor que encontra en la calle y huye, pero el señor vuelve a coger el nene en el cochecito de la señora que Chaplin ha visto, poco después Chaplin pasa de nuevo por la señora justo cuando ella ve el nene en su cochecito, ella corre en dirección a Chaplin y lo golpea con el paraguas mientras el policía vuelve a aparecer y obliga a Chaplin a coger el nene de nuevo. Por fin, Chaplin siéntase en la acera y descubre un billete que pide que tomen cuenta del niño huérfano y así Chaplin se queda feliz con el nene.
Chaplin iba caminando y fumando cuando le cayó unas tejas del tejado y también su cigarro... Fue a por más tabaco y encendió el cigarro. Cuando giró la cara vio un niño en el suelo y se quedó mirando el cielo a ver si había caído de allí... Como vio una señora con un coche de bebe fue a meter el bebe dentro del coche pero el coche ya tenía otro bebe. Volvió a coger el bebe y lo volvió a poner en el mismo sitio pero por detrás apareció un policía... Cuando vio el poicía volvio a coger el niño y dio el bebe a un señor mayor que pasaba por allí... El señor mayor cogió el bebe y lo volvió a poner en el mismo carrito de antes. Cuando la madre volvió a ver a los dos bebes en el carrito y vio a Chaplin pasar por delante de ella pensó que él lo había puesto de nuevo allí y fue detrás suya y le pegó con el paraguas. La señora hizo queja al policía que pasaba por allí y Chaplin volvió a coger el bebe en brazos y se sentó con en él en la acera. El bebe tenía una nota que decía para cuidar de ese bebe que era huerfano. Al final Chaplin miró al bebe y decidió quedarse con él.
Un hombre encuentra un niño (con pocos meses de edad) abandonado en el suelo, en cuanto paseaba. Al principio piensa que pertenence a una mujer que pasea un otro niño en coche de ninar... Mientras lo deja en el cochezito, la mujer le pega con un paraguas, !que el segundo niño no es suyo! El hombre coge el niño y huye del paraguas y de la madre enfadada. Al pasar por un hombre mayor, de barbas, le pide ayuda con el niño para ver lo que pasa con su zapato y mientras el hombre coge el niño, vuelve a huir para que el niño sea problema del otro hombre y no suyo, una vez que no puede volver a dejarlo dónde lo encuentró. El hombre mayor intenta seguirlo pero no lo ve y pasa por el cochezito de la madre que paseaba su niño y... deja lo niño ahí. La madre, al volver junto a su hijo, ve el otro niño que no es suyo e, al mismo tiempo, ve el hombre que lo había encuentrado y que había intentado antes dejarlo consigo. Le pega una vez más con el paráguas e el hombre vuelve a huír con el niño en brazos. Piensa dejarlo en la calle pero pronto ve una notita que pide que le cuiden, al niño huérfano. Sonrie para el pequeño y nada, termina así.
Charlis camina solo por una callecita muy sucia, para, saca sus guantes, coge un cigarrillo y lo enciende. Al mirar el suelo ve a un bebé tumbado llorando y lo coge en brazos. Enseguida ve a una mujer pasando con un carrito de cuna y lo tumba allí, pero la mujer discute con él diciéndole que el pequeño no es suyo. Charlis vuelve a coger el bebé en brazos y lo pone donde estaba (en el suelo), sin embargo, cuando gira ve a un policía y lo coge una vez más. Por la calle, pasa por un señor y sin más le entrega el bebé. Charlis huye y se esconde, pero el señor encuentra a la señora del carrito, tumba el bebé y se va. En el momento que la señora se apercibe que el bebé está allí de nuevo, Charlis pasa en la calle, ella va a por él y le da una paliza con un paraguas y se queja al mismo policía, que mientras tanto aparece. Charlie, con miedo, coge al pequeño y se sienta en el bordillo de la acera de una calle, levanta una alcantarilla, pensando en esconder allí al bebé... en ese instante encuentra un papelito escondido en la ropa del niño pidiendo que quien encuentre el bebé que lo cuide. Entonces Charlis sigue su camino con el niño en sus brazos envuelto en cariño.
Chaplin iba por la calle y junto a unas casas en construcción, llenas de basura, encuentra a un niño abandonado. De pronto lo toma en sus brazos pero no sabe qué hacer con él mientras llega una mujer caminando y empujando un cochecito de niños. Chaplin aprovecha para, sin que la mujer se dé cuenta, poner el niño junto al bebe de la señora. Cuando la mujer mira los dos niños se molesta y quita el que no es suyo para entregarselo a Chaplin. Obligado a quedarse con el chico, Chaplin intenta dejarlo de nuevo en la calle, sin embargo pasa por allí un policia que le hace mala cara. Chaplin toma el niño en sus brazos y se marcha. De seguida encuentra a un anciano en la calle y le pide que tome el niño para arreglar sus zapatos, pero huye. El viejo hace el mismo que Chaplin y pone el bebe en el cochecito de la señora que encuentra por la calle. Una vez más la mujer se dá cuenta del suceso y cuando vé Chaplin le dá una paliza. También surge el policia en ese momento y Chaplin se queda con el pequeñito. Solo en la calle con el bebe en sus manos, Chaplin piensa en dejarlo allí pero ve una carta en su pecho que pide para que no lo dejen sin cuidados y amor. Chaplin se enamora del chiquito y se va feliz con él.
En este pequeño vídeo vemos la história de un bebé, que inicialmente está llorando en el suelo y de Chaplin que sigue su vida con tranquilidad hasta verlo. Un poco hesitante pero rápidamente cogió el bebé y lo puso en un cochecito de una señora, ya madre y con su hijo en el cochecito. La mujer vio la situación y sacó el niño, dándolo a Chaplin de nuevo. Después de más algunas opciones, y siempre con un policía vigiando, Chaplin descubrió un papelito con el mensaje para cuidar y amar a este bebé huérfano. Con todo el amor, Chaplin aceptó el bebé como suyo, ya que después de tantos intentos, él siempre volvía a su 'padre', Chaplin.
En este video, Chaplin, a cuando de un paseo , encuentra un niño dejado en la calle. Intenta dejálo con una mujer que pasá con un cochecito pero ella dice que el niño no és suyo. Chaplin intenta dejar el niño en la calle de nuevo. La policía aparece y el vuelve a cogerlo y camina un poco más. Cuando encuentra a un hombre mayor finge que tiene sus zapatos sucios y corre en la dirección contraria, dejando el niño con el mayor. Este señor encuentra la mujer del cochecito y deja el niño con ella de nuevo. Cuando Chaplin pasa por la mujer, ella piensa que la culpa ha sido suya y, por eso, le pega. El protagonista se queda con el niño y encuentra un billete diciendo para cuidar del y amarlo como si fuera suyo.
En lo video, Chaplin passea por la calle hasta que encuenta un bebé llorando. Chaplin ententa devolvelo a una mujer que passeaba un otro bebé pero ella no es su madre. Despues, Chaplin vuelve a la calle donde encuentró el niño y ententa dejarlo allá pero un policia lo hace volver a pegarlo. Despues, dejalo con un hombre que hace lo mismo que Chaplin e deja lo niño junto de la mujer que lo devuelve a Chaplin. Al final del video, Chaplin descuebre que el niño fue dejado en la calle por sus padres y lo adopta.
Es un video en el que Chaplin encuentra a un niño en la calle, quédandose con él, preguntando a si mismo lo que pasó con el niño. A continuación, ve a una mujer con outro niño y Chaplin intenta darle el niño que encontró en la calle, pensando, por supuesto, que pertenence a la mujer. Sin embargo, ella lo recusa. Así, Chaplin no ve otra hipotesís sino quedarse con el niño, hasta el momento en el que se depara con un otro hombre y le da el niño y huye, corriendo.
Chaplin está por la calle con un bebé en el regazo. Chaplin no quería el bebé y buscaba un lugar donde pudiera dejarlo pero el guadria estaba mirándolo para que él no dejase el bebé y se quedase con él. Chaplin dio el bebé a un hombre que encontró por la calle, el hombre no entendió lo que él estaba haciendo pero luego lo percibió y intentó correr hasta Chaplin pero el se huyó y se escondió del hombre. Este mismo hombre dejó el bebé en un carro donde estaba otro bebé y cuando la madre se acercó al carro se dio cuenta que además de su hijo estaba el bebé de Chaplin. Al final, Chaplin se quedó con el bebé después de leer un papelito que este niño tenía el su ropa.
En este video de Charlie Chaplin, el personaje aparece en una ciudad, en un ambiente un poco pobre y descuidado. Tras alguién haber tirado algo desde arriba que atinge el personaje, este, mientras encende otro cigarro, ve un bebé en el suelo al lado de unos contentores de basura. La historia se desarrolla en torno de eso, ya que el personaje intenta devolver o dar a alguién el niño, al mismo tiempo que intenta que la policia no se de cuenta de lo que hace, pues entiende que tendría problemas si eso ocurriera. Al final, y una vez que su tarea se demuestra dificil, decide sentarse con el niño en sus brazos y descubre una nota en las ropas del bebé pidiendo que lo cuide y crie ya que es un niño orfano. El personaje parece aceptar el desafío y abraza el bebé.
En el video, Chaplin vio caer a un niño cerca de él y piensa que ese niño es de una señora que pasó cerca de él con un coche de niños e le da el niño a ella. Ella contesta que el niño no le pertenece y Chaplin queda con ello de nuevo. Mientras tanto pasa un otro señor y Chaplin intenta darle al niño e después intenta huir. Ese señor qu quedó con el niño vio a la mujer con el coche de niños y el también mete al niño en el coche de esa mujer. La mujer se acerca del coche y vio otra vez al niño en su coche y también vio Chaplin cerca e le da una palliza con su paraguas. Después se acerca un policia y le da una orden para que Chaplin se quede con el niño y al final se queda con él. Chaplin, mientras tanto, le gusta su compañia e se queda con el para siempre.
Charlot iba caminando por la calle, cuando le tiraron con basura. En seguida, abrió una caja y sacó de un cigarrillo para fumar, y después vió un bebé en el suelo. Cogió el bebé y intentó darlo a una mujer que pasaba por la calle con un coche para bebés, pero la mujer le rechazó. Entonces Charlot volvió a poner el bebé en el suelo, donde lo habia encontrado, pero un policía le estaba mirando, y por eso cogió el bebé otra vez. Después Charlot intentó engañar a un otro hombre que estaba en la calle, para que ello se quedasse con el bebé, y cuando el hombre cogió el bebé, Charlot huió. El hombre pasó por la mujer con el coche para bebé e ponió el bebé en el coche, sin que la mujer le vise. Cuando la mujer vió el bebé en su coche para bebés, Charlot estaba pasando por ella, entonces ella le agredió con el paraguas, y cuando los dos discutian, el policía pasó por ellos. Así que Charlot tuve que coger el bebé e quedarse con ello. Charlot estaba sentado con el bebé, pensando en lo que hacer con ello, cuando vió que alguién habia dejado un recado, pedindo que cuidasen de ello.
Un transeúnte se pasea por la calle cuando, porque le tiran basura desde una ventana, se queda, saca de una caja de cigarros, elige un cigarro y lo enciende. Mira a su alrededor y descubre a un bebé envuelto en manteles. Lo coge, mira a la izquierda y a la derecha y, al descubrir un carro de bebé, lo pone ahí. La dueña del carro pronto surge y le dice que no es su crío. El transeúnte lo saca e intenta devolverlo adonde estaba inicialmente, en el suelo de la acera. Ya se iba cuando un policía que lo había visto le obliga a coger nuevamente al bebé. Lo hace y sigue fingiendo buen comportamiento. Cuando descubre a un anciano caminando, le deposita el bebé en sus brazos y empieza a huir corriendo. Se escapa. El anciano se descarta del bebé, dejándolo en un carro de bebé donde ya estaba otro bebé. Quando llega la dueña del carro, mira a los dos bebés, mira a su alrededor y encuentra al transeúnte, que con su mala pata pasaba por ahí justamente en ese momento. Rechazó al bebé que la señora le daba, pero el mismo policía de antes pasó en ese momento y no pudo más que recibirlo. Lastimando su vida, se fue y se sentó en la acera. A continuación, leyó la nota de quién había abandonado al bebé, perdiendo que lo amaran. El transeúnte se conmovió y al final se fue con el bebé en sus brazos.
Chaplin está paseando y le están cayendo cosas del cielo. Mientras fuma encuentra a un bebé en el suelo, intenta ver de quien es, y descubre una señora que está con otro bebé, así que lo deja con ellos. La señora se enfada al ver que tiene otro bebé que no es suyo, así que inmediatamente lo da a Chaplin, que intenta dejarlo donde lo ha encontrado, pero llega la policía y no puede seguir con su plan. Vuelve a recoger al bebé y lo deja en las manos de un señor que estaba pasando. Este señor al ver que le habían dejado el bebé quiere también dejarlo con alguien y al ver una señora con otro bebé lo deja con ella. Y quiere el destino que sea la misma señora que al ver de nuevo a Chaplin le entrega el bebé. De nuevo aparece la policía y Chaplin se ve obligado a quedarse con él, al mismo tiempo que descubre que el bebé es huérfano. Al final, Chaplin y el bebé van juntos a su destino.
Chaplin se pasea por una calle donde hay un edificio en construcción, se enciende un cigarrillo qué trae en el bolsillo. Se quita los guantes y se da cuenta que de estan viejos y los echa a la basura. Un poco más adelante encuentra un bebe junto a un basurero y lo coje del suelo y creiendo que el niño se le hubiera caído a una señora que pasaba por alli con un carrito de bebe ententa devolverselo. cuando la senõra le dice que el ninõ no es suyo chaplin vuelve a dejarlo junto al basurero donde se lo habia encontrado, justo cuando aparece un policia que se cree que Chaplin está abandonando el bebe. para evitar problemas Chaplin recoje de nuevo el niño y se lo entrega a otro señor que va a pasar por alli. Este al verse con el bebe en los brazos, busca otro sitio donde dejarlo y se encuentre el carrito de la misma señora son otro bebe, dejando el bebe junto del otro y se marcha. La señora vuelve y se encuentra a los dos bebes en el carrito, mirando alrededor encuentra a Chaplin e le golpea con un paraguas y le regaña por abandonar el bebe, en esto, vuelve el policia e Chaplin se queda en definitivo con el bebe para no tener mas problemas.
Un hombre va por la calle, fumando. Otras personas están echando basura a través de sus ventanas; alguna de esa basura cae en cima del hombre, que pierde su cigarrillo. Ese hombre para y abre una cajita con cigarrillos y luego enciende uno, para seguir fumando. En ese momento, ve un bebé en el suelo e intenta ver de dónde podría haber venido. Lo coge y ve a una señora con un cochecito de bebés y la sigue y lo pone ahí, diciendo a la señora que había dejado caer algo. La señora se pone rabiosa y el hombre lo coge otra vez y se va. El hombre decide entonces poner el bebé en el suelo, donde lo había encontrado, pero un policía lo ve, y él lo coge de nuevo. Después, lo entrega a un otro hombre que va por la calle. Este lo pone, enseguida, en un cochecito de bebé que está en la puerta de una tienda. Cuando la señora ve otra vez el bebé en su cochecito, está pasando por la calle el primer hombre. La mujer lo ataca y, cuando aparece el policía, lo denuncia. Otra vez el hombre se queda con el bebé, sin saber qué hacer, pero encuentra un papelito, en el que se pedía a quien lo encontrara, que cuidara y amara a ese bebé huérfano.
Chaplin está paseando por la ciudad y encuentra a un huérfano abandonado en la calle. El niño está llorando y Chaplin lo coge en sus brazos. Como Chaplin es un listillo, intenta poner el bebé en un carrito que pertenece a una señora que también tiene un bebé. La señora lo pilla intentando deshacerse del bebé y le dice que tiene que quedarse con él. Como no consigue poner el bebé en el carrito de la señora, Chaplin vuelve a poner el niño en el sitio donde había sido abandonado. El problema es que un policía lo pilla haciendo esto y lo obliga a quedarse con el bebé porque piensa que Chaplin es el padre. Luego, Chaplin le pide a un señor mayor que coja el bebé porque necesita sus manos para otra cosa y huye y deja al bebé con ese señor. Ese señor corre detrás de Chaplin, no lo encuentra y deja al niño en el carrito de la señora que había aparecido antes. La señora se enfada porque ve que el bebé está de nuevo en su carrito, junto con su propio hijo, ve a Chaplin y lo regaña de nuevo. Aparece el policía y la señora le dice que Chaplin está intentando abandonar al niño. El policía le da miedo a Chaplin, así que él se queda con el bebé. Luego, se sienta en la acera, coge el papel que está junto al bebé y descubre que el niño es un huérfano y que piden que alguien cuide del niño. A Chaplin le da pena el bebé y al mismo tiempo se enamora de él. Al final, Chaplin se lo queda.
Charlot encuentra a un bebé en la calle, en el suelo, cuando se preparaba para fumarse un cigarrillo. Sin saber qué hacer, busca dónde o con quién dejarlo: primero con una madre que lleva a su hijo en el cochecito, después con otro peatón con el que se cruza. La verdad es que no consigue librarse de la criatura-la presencia de un policía no facilita la tarea- y acaba sentándose en el borde de la acera. Mientras tanto, se da cuenta de que, entre las ropas del niño, se esconde una nota en la que se pide que quieran y cuiden a aquel niño.
Mientras paseaba y se fumaba un cigarro, Charlot encontró a un bebé en un rincón de una estrecha calle. Lo cogió e enseguida intentó librarse de él, sin éxito: o porque una madre no aceptaba a un bebé que no era suyo, o porque un policía lo pillaba intentando abandonar otra vez la criatura. Intentó también dejarlo con el primer hombre que encontró en la calle. Lo cierto es que el bebé acaba siempre en sus brazos y al final, cuando piensa ye en abandonarlo en una alcantarilla, descubre entre la ropa del crío una nota en la que se pide que quieran y cuiden a aquel huérfano. Charlot, conmocionado, acaba aceptándolo.
Este video es un cortometraje de Chaplin: "El bebé". Chaplin va paseando por la calle cuando se encuentra con un bebé abandonado al lado de una papelera. Lo coje pero intenta deshacerse de él. Primero encuentra a una señora con un cochecito e con su bebé en él. Chaplin, aprovechando que no lo ve, acuesta el bebé abandonado en el chochecito pero la señora se da cuenta e se lo devuelve a Chaplin. Después lo coloca de nuevo al lado de la misma papelera donde lo encontró pero pasa en ese momento un policía que se lo impide y Chaplin vuelve a cojer al niño. En seguida, lo entrega a un pordiosero que pasa pero tampoco logra su objetivo. Finalmente, después de leer un papel que está entre las ropas del bebé, decide quedarse con él.
un hombre (Chaplin) caminaba en un sitio de construcción. encontrado en el camino un niño. trató de deshacerse de él de muchas maneras. se lo dio a una mujer, a otro hombre. Entonces solo quería ponerlo donde lo encontré. Cuando Chaplin se sentó con el niño, encontró una nota suya, después de leer, se enamoró de este niño y se la guardó. la historia es bella y antigua. me gustó. Se puede ver de nuevo.
El héroe de Chaplin se encontrado un niño que estaba serca de una papelera, es significada que niño está abandonado. Después el Chaplin tratando de pasarlo a cualquier otra persona y después de muchos intentos fallados se lo deja a sí mismo. Es segnifica que héroe principal está bueno gente.
Chaplin pasea por la calle y encuentra un niño pequeño. Chaplin quiero dar a la mujer el niño, pero él no es ella. Tríelo de vuelta a la calle, pero había un policía. Luego le dio el niño a otro hombre y ese hombre da a esa mujer el niño. La mujer conoció a Chaplin y le dio al niño. Al final Chaplin encuentra una carta de el niño. En la carta estaba escrito que el niño fue cuidado y amado. Chaplin levantó al niño y sonrío.
En este texto dice sobre de un hombre y un niño. El hombre encontraba el niño. El queria ayudarse al niño. Pero a principio, el no podra ayudar al niño. Charlie Chaplin queria lanaba el niño cerca de area de donde el buscaba niño. Pero el encontraba con policia. Y Charlie trataba mas veces ayudarse al niño. El probaba dar el niño a otro hombre- no fortunado, probaba dar a alguna mama - no fortunado. Y en fin el dejaba el niño
Este video es muy comico. Charlie Chaplin esta en una situación incomprensible y ve niño que ha tumbado en el suelo. Charlie ha pensado que este niño cayó del techo. Luego vio un mujer que pensó que olvidadó el niño allí. Luego aparece el hombre que ve este niño. Trata dejar al bebé en el cochecito como Charlie Chaplin. Finalmente, Charlie lleva a este niño a su casa. Este tipico video de Charlie Chaplin. Me gustó este video et cada video de él.
Cuando Chaplin canino por la calle, algo cayó del techo. El fumó y vio El Niño. Luego queria dar le a la mujer pero ella no tomó. Chaplin vio el policía, y quería dar El Niño a abuelo. Pero nadie quería tomarlo y chaplin dicidio quedarse con él, porque encontró una carta donde fue escrita “love me” .Y al final se fue con El Niño. Me gusta este vídeo porque el bebé se quedó con el padre futuro pero no se quedó en la calle.
Charlie Chaplin paseaba cerca de la construcción, de pronto a él cayeron los ladrillos. Más tarde el sacó el cigarrillo y vio el bebé, que fue sin padres. Charlie tomó una decisión a buscar padres del niño. Y vio mujer con cochecito de niño, él lo dejó allí. Pero la mujer comenzó gritar. Por que él no era su niño. Charlie decidió devolver el niño, pero vio el policía. Por eso él dejó el bebé a el viejo. El viejo lo dejó a la mujer, que había visto Charlie. La señora se quejó de Chaplin. Y por último él sacó el bebé, se sentó en la calle y vio una carta, donde fue escrito, que amara a el bebé. Por eso Charlie comenzó sonreír y tomó consigo.
Este video cuenta la historia de cómo Charlie Chaplin encuentra accidentalmente a un niño e intenta encontrar a sus padres, encuentra a una mujer, pero ella no es su madre, encuentra a un hombre, pero tampoco es un padre. Entonces el policía comienza a perseguirlo y el policía piensa que este es el hijo de Charlie y el policía le grita. Luego Charlie se desesperó y decidió sentarse y pensar qué hacer, decidió examinar al niño, encuentra una nota pidiéndole que cuide y ame al bebé y se lleve al niño con él.
El personaje del este corotcometraje es Charli Chaplin. El estaba fumado y estaba caminado Cuando el ha buscado un niño. Charlie Chaplin estaba buscando por los padres de este niño, tenía problemas con policía, daba El Niño a una mujer y a un hombre cual dá este niño a este mujer alguno vez y muchas Otras situaciones,pero por fin el Chaplin buscó un poquito papel donde Fui escrito que su madre quiera el a amor su niño,despues de esto el estado su padre.
Charly tiene un día muy curioso. El encuentra el niño en la calle. Charly piensa que el niño es de la mujer. Chaplin intientra recuperar el niño a la mujer, ella dice: "No, el no es mi hijo". Después da el a un marido pasador. Después de todo el niño vuelvo a Charly y el encuentra un correo en el niño. La carta dice que el niño es huérfano, el necessita una casa, una familia y una amor. Charly lee el correo y cree que tiene a quedarse el niño. Esta historia tiene un final feliz.
Este video es sobre un hombre, que encontró al bebé. Después él vio la mujer con cochecito, en la que estaba su bebé. El hobre decidió, que el bebé, que encontró, es el bebé de esta mujer y le puse en el cochecito hasta que ella no ve. Pero la mujer le notó, regaño al hombre y le dije que se llevara al bebé. Entonces el hombre decidió volver a poner al bebé donde le encontró, pero se encontró con el policía y no pudo hacerlo y fue más allá. Luego se encontró otro hombre y le dejó el bebé. Este hombre se encontró a la misma mujer con cochecito y puso al bebé allí. Cuando el primer hombre, el héroe del video, pasó junto a esa mujer, ella le recooció y le regañó. Por eso tuvo que llevarse al bebé. Más tarde, cuando el hombre se sentió en la acera, vio una nota adjunta al bebé. La nota decía que amaba a este bebé, y quizá el hombre decidió quedarse con el bebé.
No me gusta este video, por que el es triste. Yo se que Charles Chaplin fue humorista, pero en este fragmento yo no veo algo gracioso. Pero este video significa una tema muy importante todo en nuestra vida depende de nuestra eleccion. El heroe he elejido dejar el niño perdido y cuidalo, y yo creo que este paso es muy responsable, para Chaplin y el niño.  Por eso, lo que Chaplin hizo merece el respeto.
Chaplin esta promenando, despues Chaplin veo un bébé solo. Piense, que hacer con este bébé? Ve una señora con otro bébé y piense que ela esta la madre de bébé. Pero esta señora no quiera este bébé de otra madre. Chaplin sigue andar con este bébé en la calle, despues el encontre un señor, pero el señor ne tiene algún interes en este bébé. Al final, Chaplin lee una nota. Claro que este bébé es un orphelino. El corazon de Chaplin siente el amor por este bebe. Chaplin abrace este pequeño bebe.
Chaplin va, fumando y pensando en algo. De repente, el encuentra un niño al lado de basura. El coge el niño y cree que se cayo de una ventana. En ese momento detrás de Chaplin corre una mujer con un cochecito, pienso que ella busca su niño. Chaplin ve a ella y pone el niño en el cochecito y dice a la mujer "Usted pierde algo". Pero mujer enseña a su niño en el cochecito y dice que este niño no es suyo. Chaplin decide pone el niño, pero el policía ve a el, y Chaplin se va con el niño. Chaplin da el niño a un viejo, corre y se esconde. El viejo no sade que hacer y el encuentra el cochecitode esta mujer con niño y se va. Chaplin va al lado del cochecito y la mujer piensa que este el pone este niño en su cochecito de nuevo. Chaplin coge el niño. Se senta y encuentra un papel en que está escrito "Ama y cura a este niño" y Chaplin se queda a este niño y se va con el.
En este cine Charles Chaplin es la persona cominado por la calle. Algo caya cuando el iba. El veio el hombre pequeño. El habia decidido buscar su madre. El trajo dar el niño a una mujer con su niño. Pero ella era mal. El recojeó el niño, volvió y salió pero el veio el oficial y tenió que recoger el niño. El trajo dar el niño a un hombre pero el niño volvió a Charlie Chaplin. Charlie Chaplin leyó la nota sobre amor a el niño. Charlie Chaplin amaba su niño.
Charles es un hombre guapo con bigote, sombrero y bastón. Caminó por la calle y fumó un cigarrillo, pero luego vio a un niño pequeño en el suelo. No sabía qué hacer con él y se lo dio a una mujer que pasaba. Ella no se llevó al niño. Luego decidió dejar al niño en el suelo, pero un policía lo detuvo. Entonces Charles tomó al bebé y se fue. Luego le dio el niño a un hombre, que luego lo dejó en un extraño carruaje y se escapó. Al final, el niño se quedó con Charles.
Charly va por la calle y encuentra a un bebé. Él no sabe que hacer con él bebé y decide dejarle en el cochecito de una mujer,pero la mujer está enfadada con Charly y él toma el bebé y trata dejarle a un hombre viejo,pero no puede. En este tiempo un policía le vigila y Charly encuentra una prueba bajo de la ropa del bebé,donde se trata del solicitud de amar y cuidar a este bebé y decide tomarle consigo.
El video empieza desde el camino del Charles Chaplin. El fuma. Cuando el fue por la calle, algunas cosas estuvieron rompiado a su cabeza desde el techo. El miró al techo y fumó un cigarillo más. Al lado del Charles un niño está llorando cerca de la una basura. Chaplin miró al techo, al niño, de nuevo al techo y al niño. Charles lo tomó. En este momento una chica fue cerca de el con una cosa para los niños. Charles la llamó. Pero la chica no escuche el. Chaplin pongo el niño a la cosa para los niños. Pero la chica estuve muy nerviosa. Charles fue a la basura y puso el niño en su lugar pasado. En ese momento nosotros podemos ver el hombre de la policía. Charles vió el hombre, recojó el niño de nuevo y fue por la calle con el. El vió el abuelo, dió el niño a el sin palabras y corrió muy rapido al otro lado. El abuelo intentó a dar el niño a Charles corriendo, pero no vió a donde corrió Chaplin. El abuelo busque Charles. En un momento el decidí a poner el niño a la cosa para los niños (de nuevo). El lo pongó y corrió. Chaplin salió un edificio y vió hombre de la policía. La chica salío de la tienda quizas y vió el niño en la cosa para los niños de nuevo. Ella miró a Chaplin, corrió a el y golpeó a el con una paragua. Ella dice: "Porque ese niño en mi cosa para los niños de nuevo?". El hombre de la policía ve este pelea. El escuche a ellos. Chaplin tomó el niño y fue. Charles se sentado en la calle con niño. El piensa sobre donde dejar el niño. El ve un papelito en la ropa del niño y lee este. Allá hay unas palabras: "Porfavor, ama y cuida sobre ese niño". Carles se sonrie, coje el niño y va por la calle.
Un día Charlie Chaplin iba por la calle y fumaba cigarrillos. De repente notó de que un bebé estaba en un rincón .Puso este bebé a la cuna de una mujer en la calle pero la mujer estaba no a favor de esta cosa .y así él decidió dejar este bebé en en la calle pero policiaco que iba le noto,y Charlie le trajo consigo. En varias ocasiones intenta deshacerse de responsabilidad,pero todo en vano.De tal modo a Charlie le debo que dejar este niño para si mismo.
Charly ensuentra un bebé cerca de un edificio viejo y no sabe,que hacer con él. Prueba dejarle,pero no hay resultos:una mujer a queien Charly intenta dejar el bebé está muy enfafada, un hombre a quien Charly trata dar el bebé dejale en el cochecito de la mujer, policía vigila de Charly y no dale plantar el bebé a nadie. Después Charly decide tomar un bebé porque él ha leído un texto que está bajo de la ropa del bebé.
Un hombre con bigote caminaba fumando por la calle frente una casa. En este casa una mujer loca tiraba basura desde de la ventana. Este hombre tendría 30 años. Este hombre llevaba un traje, un guantee de pie y un sombrero. Creo que se llama Charles. Charles discurrió un niño estaba acostado al lado de un basura. Charles le recogió. Niño estaba gritado. Charles notó una mujer y se acercaba a ella. Acostó El Niño cerca de niño de este mujer. Una mujer estaba gritado. Charles tomó niño y se fue. Cuando nuestro personaje quiso devolver el niño, un hombre de policía había turbado. Charles iba por la calle y vio otro hombre. Se pidió que sostuviera al niño y huyó. Hombre con El Niño vio la mujer que giraba a charles y acostó el niño cerca de niño de este mujer. Charles una vez más vio el hombre de policía. Y cuando Charles pasó pos delante de mujer, que vio dos niños. La mujer se notó a Charles y golpeó con un paraguas. Cuando la mujer y Charles estaban gritado el uno a otro, llegó hombre de policía. Charles se asustó y se fue con El Niño. Charles se sentó en el camino. Encontró una nota sobre el bebé. Charles sonrío y fue.
Esta es obviamente una historia triste sobre el niño innecesario de nadie. El personaje principal, también conocido como Charlie Chaplin, lo encontró accidentalmente. Durante los siguientes tres minutos, observé desesperados intentos de deshacerme del bebé. Finalmente, el hombre decidió cuidar al bebé. Honestamente, no sé qué más escribir. No me gustó este video. Bueno, todavía faltan palabras.De acuerdo, en ese estúpido video había una mujer divertida con un gran cochecito. Todo indicaba que no le molestaría otro bebé en su gran cochecito. Pero incluso esta madre con un cochecito grande, el bebé abandonado no era necesario.Oh, gracias a Dios , las palabras son suficientes.
Charlie Chaplin paseaba cerca de la construcción, de pronto a él cayeron los ladrillos. Más tarde el sacó el cigarrillo y vio el bebé, que fue sin padres. Charlie tomó una decisión a buscar padres del niño. Y vio mujer con cochecito de niño, él lo dejó allí. Pero la mujer comenzó gritar. Por que él no era su niño. Charlie decidió devolver el niño, pero vio el policía. Por eso él dejó el bebé a el viejo. El viejo lo dejó a la mujer, que había visto Charlie. La señora se quejó de Chaplin. Y por último él sacó el bebé, se sentó en la calle y vio una carta, donde fue escrito, que amara a el bebé. Por eso Charlie comenzó sonreír y tomó consigo.
Es una historia humoristica en que un hombre (Charlie Chaplin) encontra un niño en la calle. Al principio, el hombre quiere dar el niño a una mujer con otro niño pero ella vió a Charlie y no quiere acceptar el niño. Después, Charlie trata poner el niño en la calle pero la policía lo vió y Chralie tiene el niño de nuevo. Luego Charlie trata dar el niño a un otro hombre con la mentira. Este hombre después pone el niño con otro. La mujer de antes vió dos niños, golpe a Charlie y llama a policía. Charlie de nuevo tiene el niño. El trata de eliminar este niño, pero encotra una nota y decidi de acceptar este niño al final.
Charlie Chaplin paso por la calle y encontro el nino o la nina. No quiso vivir con el y por eso trataba dejar en todos los sitios posibles y imposibles, pero la mujer con otro nino, la policia y el hombre no deje la oportunidad. Al final decidio darle todo su amor y preocupacion. !El fin! ?Que tengo que hacer si no quiero hablar mas de este parte del filmo? No me gusta mucho.
Es la pelicula corta de Charly Chaplin. Se cuenta sobre un hombre, quen encontró casualmente un bebe estando en el punto de la basura. En principio, este cavallero pensó que el bebe se ha caido desde el coche de bebe que estaba cerca. El caballero puso el chiquitin a este coche de bebe, al lado del otro niño. Pero, la mama le digo muy estricto que esto nió no es suyo y que lo recoja. El caballero obedeció. El intentó volver el bebe al lugar de basura, pero no pudo hacerlo, por el agente de policia quen estaba mirando sospechoso a el. Luego el caballero intentó librarse del niño dandolo al otro hombre paseando. Sin embargo, este caballero puso el niño al mismo coche de bebe, a que lo había intentado hacer el hero de la historia. Cuando el caballero pasó al lado del coche de bebe, llegó la mama. Ella se puso gritar al caballero y pegarlo. El hubo que recoger el niñó de nuevo. Entonces el caballero se quedó con el niño en su manos. El se sentó al borde y miró al pozo de canalizacion. Uno pensamiento malo apareció en su cabeza. Pero el estaba preocupando mucho con su conciencia. En este tiempo, el encontró la ojita (el ojo) de papel en la camiseta del bebe. Allí el vio la frase: Cuidalo y quiselo. Ahora el caballero entendió que el niño, quen el encontró casualmente, es su destino. El abrazó el bebe y se fue.
Al principio de este vídeo un hombre daba un paseo por la calle y fumaba pero al lado de la cuba de basura encontró un niño que lloraba. Este hombre se asustó y vio una mujer que tenía un cochecito donde dormía un niño. El hombre puso el niño que encontró en el cochecito de la mujer. Pero la mujer vio eso y empezó a gritar a este hombre. El hombre cogió el niño y quería ponerlo en un lugar donde encontró. Pero al lado de ese lugar iba el policía y vio que ese hombre quería poner el niño en la tierra. El hombre vio el policía y corrió y vio un viejo y le dio el niño. El viejo vio la mujer con la cochecito y puso el niño allí. Al lado de esa mujer iba el hombre que encontró ese niño y ella pensaba que ese hombre volvió a poner el niño a su cochecito y volvió a gritar a ese hombre. El hombre cogió el niño y se sentó en la acera y encontró una nota en una colcha en la que el niño fue envuelto. En esa nota fue escrito: "tiene que amar y cuidarse de este niño".
En este texto se trata de la salvación a un bebé orfanato por el protagonista Chaplín. Primero, el protagonista paseaba por la calle sin notar algo exraño. En seguida algo rompió a su cabeza desde el techo. Se echó la vista y se puso a fumar. Después su vista devolvió al suelo y él vio a un bebé llorando. Al verla a una mujer con una careta para los niños, pensó que era su madre, agarró a este bebé y lo tomó a esta careta de la mujer, sin cruzar palabras. Pero la mujer se enfadó, diciendo que no es hijo suyo y lo requirió que lo sacara. Entonces el protagonista echó a correr con este bebé y de repente lo entregó a un hombre cojo, paseando por la calle. Rompió a correr una vez más. Pero el cojo no comprendió nada y lo sacó una vez a aquella careta de la mujer, mientras el protagonista se escondió de la policía. La mujer salió de la tienda y notó al protagonista y se puso a pegarlo con su paraguas por su estupidez. Al verlo ocurrido, la policía se acercó a ellos y el protagonista tomó al bebé en sus manos y se fue. Solo en el final de la película, el protagonista vio una carta en la manta del bebé que pedía amar y cuidar de este bebé soltero y orfanato.
Este es un video sobre Charlie Chaplin que vio un niño y y no supo que hacer con él. Trata de encontrar una manera de dejar un bebé. Por primera vez, quiso dárselo a una mujer con cochecito de niño pero este no resultó. Luego probó de dejarlo donde lo encontró. El policía lo vio, y Charlie Chaplin tuvo un miedo y siguió más lejos. Ademas dio un niño al hombre transeúnte que luego lo tomó a la mujer otra vez. Pero la mujer vio a Charlie Chaplin y empezó a reñir. Por fin, observó el mensaje de niño y aceptó que lo había encontrado.
El fragmente de la película ilustra el sense de humor de la gente en el principio de la era de cinematografía. Podemos verlo en el ejemplo de ese historia cuando el interés del Charli Chaplin al niño hace el a adoptarlo en el final (como yo comprendo, porque no he comprendido las palabras en el final por la calidad baja y por eso puedo ser equivocarse). Todos sus intentos a dar ese niño a cualquier persona han terminado con fracaso, porque los todos (el policía, transeúnte y la mujer) piensan que es el niño de Charli y les parecen que él quiere deshacerse de su propio niño.
La película muda, donde el protagonista es Chaplin. El hombre está paseando por un bario muy feo, fumando un cigarillo. Derrepente él topó en un bebé que está cubierto en la manta en el camino de Chaplin. Muchacho decidió poner bebé en el coche cito que estaba cerca de él. Al hacerlo, a cochecito acercó una mujer a quien otro bebé estaba en eso cochecito, y empezó gritar. Chaplin tomó su bebé y lo dejó en el lugar anterior. En ese momento aparece policía.
El bebé Un hombre pobre que se llama Charlie entcontró un bebé en el rincón de la calle. No había sabido quién este niño. Cuando vio una mujer con cochecito, decidió que este hijo es suya. Pero ella empezó a reñir, es que no es su niño. Pobre no sabía que hacer con bebé. Y el comenzó a encontrar solución. En primera vez hombre pobre quería dejar niño en el lugar, donde le encontó, pero cuando vio la policía, dicidió a corregir los planos: dejó el bebé al otro hombre pobre y huir. Este persona también corrió por de Charlie, pero aquel se escondió muy bien. Como dicidió Charlie, segundo hombre vió la misma mujer con cocheito y también dejó este bebé, cuando mujer se alejó, y él escapó rápidamente. Charlie fue de su refugio en mismo momento que mujer otro vez encontraba el niño. Y, como el primera vez, ella se abalanzó sobre él allí y lo dijo que hombre recogió bebé de vuelta. No se sabía que hacer con este problema. Charlie se sintió en acera y vio la escotilla de alcantarilla, pero su idea, que en este segundo había ido en su miente, se lo rechazó inmediatamente. De repente Charlie encontraba en los pañales de un niño una nota, donde fue escrito: "Por favor, ama y carña de este niño huérfano. Y solo entonces Charlie dio cuenta de que no le daría este maravilloso bebé a nadie.
Un hombre caminó y la basura se roció sobre él y luego toda la basura cayó sobre su cabeza. El hombre sacó un cigarrillo de la caja para fumar y por alguna razón arrojó los guantes al barril.Luego vi a un bebé que lloró. Vi a una mujer con un cochecito y pensé que tal vez era su bebé y lo puse allí. La mujer comenzó a jurar y expulsó al hombre. El hombre decidió poner al bebé en el lugar,pero detrás de él había un policía. El hombre se asustó y se llevó al bebé y se dirigió hacia el hombre con barba. Le dio mantener el niño, y él mismo huyó y se escondió a la vuelta de la esquina. Un hombre con barba intentó encontrar a un hombre,pero se encontró con una mujer con un cochecito que recientemente juró por otro hombre. El hombre salió de la esquina y se fue sonriendo,pero no vio a la mujer, que corrió hacia él y lo golpeó en la cabeza con un paraguas y lo arrastró de vuelta al cochecito para que se llevará al bebé. A los gritos llegó el policía y el hombre se llevó de nuevo al bebé. El hombre decidió quedarse con el bebé y criarle.
Charlie caminaba por la calle, despues detuvo para a fumar. En aquel entonces, mirando a su alrededor, vio a un niño en el suelo. Pasó una mujer con un cochecito por eso Charlie pensó que ella habia perdido un hijo. Charlie puso este niño en el cochecito pero la mujer se enfado. Quedó claro que el niño no era suyo. ¿Pero entonces de quién? A Charlie no se le ocurrió nada mejor que dejar al bebé donde lo encontró. Pero un policía apareció de repente. Esta situación parecía muy sospechosa, por lo tanto, era imposible dejar al niño ahi. Despues Charlie habia dado el niño a un transeúnte y desapareció rápidamente. El problema parecía estar resuelto, pero Charlie accidentalmente se encontró con esa mujer con el cochecito. Estaba furiosa porque otro niño estaba acostado en su cochecito otra vez. El policía apareció de nuevo, por lo que Charlie tuvo que recoger al niño. Charlie estaba sentado y pensaba qué hacer con el niño, cuando notó una nota: "Por favor, ama y cuida a este niño abandonado". Charlie le dio lastima y decidió llevarselo a casa.
Charlie Chaplin caminaba por el patio y vio a un niño abandonado. No sabía qué hacer con él. No quería dejarlo en la basura y así decidió tirarlo en el cochecito de otra persona. Cuando la dueña del cochecito lo vio, comenzó a golpear a Charlie con un paraguas. Un policía lo vigilaba constantemente, por lo que no podía dejar al bebé. También intentó darle el bebé a otro hombre, pero no tuvo éxito.Luego encontró una nota de que este niño necesita ser amado y cuidado por él. Al final se quedó con el bebé.
Esta historia sobre un hombre que encontré un niño, y el dicidió dar este niño a mujer con Cichecito de bebe, pero una mujer no queria quedarse con este niño . Entonces Chaplin decidío dar niño a un transeúnte y se escapó , despues transeúnte volvío a arrojar el niño a la mujer con el cochecito, pero cuando una mujer vio al niño de otra persona en un cochecito, le dijo a la policía. Luego Chaplin tomó al niño y se sentó en la acera con él. Luego sacó una nota. sonreí y fui con el bebé
Primero, la basura cae sobre el personaje principal desde los balcones. Entonces el protagonista encuentra al bebé y lo quiere de vuelta. Ve a una mujer con un cochecito y le da este bebé, pero ella dice que no es su bebé. Charlie quiere traerlo de vuelta a donde lo llevó, pero detrás viene un policía y Chaplin se lleva al bebé de vuelta. Luego toma al niño y busca a quién dárselo. Ve al abuelo y le permite sostener al niño mientras se ata los cordones, y en este momento el que huye y se esconde. El abuelo ve el cochecito sin su madre y pone al niño allí y huye. Después Charlie Chaplin pasa por el cochecito y la madre ve de nuevo al bebé de otra persona en su cochecito y comienza a golpear a Chaplin y luego se queja al policía. Charlie Chaplin se lleva al bebé y no sabe qué hacer con él. Piensa en tirar al niño por el desagüe, pero se da cuenta de que es demasiado cruel. encuentra una nota pidiéndole que cuide al bebé y se lo deja a sí mismo.
Chaplin pasaba por la calle y un hombre desconocido tiró la basura dentro de su ventana a él. Chaplin no tomaba atención a eso y siguió pasando por este barrio, fumando. En la siguiente casa a él otra vez cayó la basura. Pero Chaplin no asustó y solo empezó a fumar otro cigarrillo. Luego, él encontró a un bebé en la esquina de la casa, que lloró y no había los padres junto con él en cercanía. Chaplín tomo este niño y empezó a buscar a quien podía pertenecer este chiquitín. Primeramente le entregó a una mujer que tenía su propio niño. A ella, claro, que no le gustó eso y Chaplin tenía que volver niño a su último puesto, donde se le encontró. Pero, por casualidad, en este momento aparició policía y Chaplin se vio obligado a tomar consigo este niño pequeño. Después, él entregó bebé a un hombre anciano, que a su vez, tiró niño en el cochecito a aquella mujer. Mujer era muy furiosa y batió con paraguas a Chaplin, que no hacía esto. Al final, nuestro protagonista no sabía que hacer con niño. Pero de repente encontró una hoja de papel en su ropa, donde había escrito lo siguiente: por favor, ama y cuida a este pobre bebé... A Chaplin nada más le quedaba como llevarse al niño para si mismo.
Charlie Chaplin vio a un niño tirado en el suelo. Se dio la vuelta para ver quién podía dejarlo así. Vi a una mujer con un cochecito en el que ya había un niño y pensé que este niño también era suya. La mujer ordenó que se llevaran a este niño porque no era ella. Entonces Charlie Chaplin decidió dejar al niño donde lo encontró, pero un policía se acercó. Charlie Chaplin se asustó, tomó al niño de nuevo en sus brazos y se alejó del policía. Ahí vio a un viejo. Rápidamente puso a su bebé en sus manos y huyó. Este anciano no sabía qué hacer con el niño cuando de repente vio un cochecito de pie cerca de la tienda. Resultó ser el mismo cochecito donde Charlie Chaplin puso inicialmente al bebé. El anciano puso al niño en el cochecito y huyó. Entonces la mujer sale de la tienda y vuelve a ver al mismo niño. Vuelve a estar indignada y ahí pasa Charlie Chaplin. La mujer comienza a resentirse de nuevo y ordena que se lleve al bebé y huye. Como resultado, se sienta agotado en el suelo y piensa qué hacer a continuación. En los pañales del niño, encuentra una nota donde le piden que se olvide de este niño del orfanato. Charlie Chaplin decide hacerlo. Se lleva al bebé a su casa.
Es una video ridicula con Charlie Chaplin que fuma y marcha y entonces encuentra un niño por accidente. La musica es rapida y buena. Charlie decubre una nota con ese niño. En esa nota es escrito qualquier cosa. Charlie garda ese niño con el. Por el momento no recuerdo más porque tengo migraine y quiero llorar de mala
Dudo que comprende esa película bien, pero pienso que la película muy interesante. La película empezó cuando Charlie Chaplin paseaba por la calle y fumaba un cigarrillo. Después de un hombre tiró de basura a él - él encontró un niño detrás de cubo de basura. Charlie Chaplin estaba muy asombrado, pero el tomo´lo en sus brazos, miro' alrededor, no lo supo, que hacer con el niño. En un rato Chaplin miró una mujer vieja, que paseaba con un cochecito. Él no miró, que en el cochecito hay un niño, él pensaba que "su" niño - niño de la mujer vieja, y el tomo´lo niño en el cochecito de la mujer. Pero sorpresa! eso niño no fue su niño! la mujer vieja gritó a policía, y Charlie Chaplin se fue con "su" niño. Después de todo Chaplin tomo´lo para cuidar a él.
Es el vídeo sobre un hombre en un traje gris y un sombrero en la cabeza. Se llamaba Charles Chaplin. Él paseaba por la calle, fumando un cigarrillo, cuando la mujer sacó la basura de su ventana. La basura bajó casi a la cabeza del hombre. A pocos segundos otra persona sacó su basura exacto al Charli. Él quitó sus guantes, empezó a fumar un cigarrillo nuevo y iba a seguir su paseo, pero oyó que alguien lloraba, eso era un niño. Charli no sabía de quien es este niño y decidió a tomar a él. Después Chaplin vio una mujer que tenía los niños, por eso él intentó a quedar a este recién nacido para este mujer, pero ella no quería a recoger a bebé y grito al hombre en voz alta. Charli quedó a chiquitín en el mismo lugar donde había encontrado a él, pero cuando iba a salir de este calle, vio un hombre policíaca, quien pensaba que este niño es de Charli. Por eso Charli Chaplin recoger a bebé otra vez y quería que darle a alguien. En otro calle encontraron a un hombre y Charli jugó una broma pesada dando el niño a él y corriendo rápido. El hombre también no necesitaba del niño y le dejo con otras niños de la mujer quien había gritado Charli. Charli mismo fue a casa y cerró la puerta por nadie puede encontrar a él. Pero cuando él salí de casa se encontraron con el hombre policiaca y incendió a correr de él. Después Charli encontró con mujer y sus hijos otra vez y ella gritó a él más alto y también corre con un paragua. Ella hacer Chaplin recoger a este niño otra vez. Después Charli Chaplin y el niño se sentaron en la calle. En la ropa de chiquitín, Charli encontró el correo, lo leyó y decidió que este bebé se quedará con él.
Charlie Chaplin fuma y da un paseo por la calle. De repente algo cae en su cabeza. Saca cogarillos de su chaqueta y comienza a fumar otra vez. Luego se quita sus guantes y los tira. Luego nota el bebé que está tumbado cerca de la basura. Charlie lo sube y ve una mujer con el cochecito de niño. Él grita a ella, pero ella no responde. Charlie pone el niño en el cochecito y la mujer lo ve, y él le dice: “Perdóneme, Ud ha dejado caer algo”. Pero no es su niño y Charlie tiene que llevarlo con él. Se trata de dejarlo en lugar donde le ha buscado pero ve el policía y toma el niño otra vez. Da el niño a un hombre viejo y se trata de escaparse. El viejecito pone el niño a aquello mismo cochecito. Charlie vuelve a la calle pero la señora con el cochecito nota el bebé, ve Charlie y grita a él. Viene el policía y Charlie otra vez tiene que llevar el niño con él. Se siente en la calle con el niño en brazos y está pensando que puede hacer en esta situación. Pero ve una nota que dice: “Por favor, querra y cuide a este huerfano”. Charlie compadece al niño, sonríe y va a casa con él.
Charlie Chaplin encontró a un niño dejado en la calle. Él intentó a devolverlo a una mujer con otro niño en cochecito, pero no tuvo éxito y él intentó a dejar el niño en la esquina donde él éncontro a un hombre de policía y decidió a dejar niño consigo. Despues Charlie encontró a un anciano y dió niño a él y huyo. El viejo dejó niño en cochecito, la mujer vió a Chaplin y empieza a corregir para devolverlo. En fin Chaplin encontró una carta y decidió a dejar este niño consigo.
En este video se trata de un hombre muy extraño (que se llama Charles Chaplin) que pasa por la calle, termina andando para fumar y luego, de repente, nota un bebe. El hombre quiere saber porque está aquí y donde es su madre, aunque nadie lo sabe. Luego ve alguna señora pasando con su niño. Se pregunta si su bebe de calle es un bebe de esta mujer y ella le dice que no. Empieza a buscar los parientes de bebe y hace trampa para evitirse ese bebe. Le da a cualquier hombre en la calle y luego inmediatemente escapa. La situación repite porqu el hombre también trara de devolver un bebe. Chaplin está con bebe otra vez. Ahora se sienta con él. Nota un papel. Lee. Toda está claro. Este niño es uno sin madre, pero ahora es uno con Chaplin.
Charlie Chaplin pasaba por la calle y en el suelo vio a un niño,que reía. Charlie le tomó en la mano,pero él no supo,qué hizo falta hacer con el niño. Charlie trataba de deshacerse del niño de muchas maneras: puso al niño en el cochecito de niño de una mujer desconocida, dio a un extraño, probó le dejar en el suelo. Finalmente él encontró en el pañal del niño un mensaje pequeño ,donde fue escrita : “Love and care for this child”. Y Charlie decidió seguir las palabras.
Al salir de casa, alguien le tira unas cosas a Chaplin. Después elijó un cigarillo para fumar. Echó los guantes y notó un hijo. Al mirar un madre piensó de ella. Pero ella puso furiosa con él porque tenía solo un hijo. Entonces Charles trató de dar este chico a alguien nuevo. Por fin volvió a tener a él. U poco tiempo no supo que hacer pero luego notó una carta en vestido de chico. Entendió que este chaval no tenía nadie.
Esta caricatura nos muestra la historia de cierto joven y niño. Al principio, el protagonista está en la calle y fuma, cuando de repente encuentra a un niño en el asfalto, corre detrás de la mujer, tratando de darle a este niño y diciendo que ha perdido algo. Ella lo envía lejos. Luego deja al niño en el mismo lugar e intenta irse, pero en ese momento aparece un policía y tiene que recoger al niño nuevamente. Después camina por la calle, le pide al anciano que coge al niño, mientras ata los cordones, pero huye. Un anciano tira a un niño en un cochecito con otro niño. En este momento, Charlie pasa corriendo y la mujer cree que lo hizo y lo golpea, dándole el niño. Charlie se sienta en el asfalto y piensa que hacer. Luego encuentra una nota que dice que el niño es un huérfano con la solicitud de amarlo y cuidarlo. Él siente pena por el niño y lo toma para sí mismo.
La historia empieza con un homre que sigue la calle fumando un cigarillo mientras que le tiran la basura de las ventanas. Después mira a un niño pequeño llorando en la calle y no entiende de donde él se ha caido. Nota a una mujer con otro niño y decide que este ha caido de ahí y intente a volverlo. Esto fastidia a la mujer y el homre vuelve el niño al puesto de donde le ha llevado. Esto nota un policía y el heroe decide llevar el niño consigo. Después él nota a un viejo y le deja el niño después de que se va a esconder. Este viejo lo deja junto a esa mujer durante ella ha estado en una tienda. Esto la vuelve a fastidiar después de que nota al homre quien ha visto, lo sigue y le da unos golpes haciéndolo llevar este niño con él. Esta escena se nota por el policía y el homre decide a llevar el niño otra vez. Él no sabe que hace con este niño, entonces, nota a una carta que se ha dejado con este niño donde se ha escrito un deseo de amor y cuidar de este niño. Leyéndolo el homre decide a dejar este niño consigo.
Esta es una historia sobre un hombre que, mientras caminaba, vio a un bebé llorando cerca de los cubos de basura. El hombre levantó al niño y no sabía qué hacer con él. Pasó una mujer con una carriola y el protagonista decidió que era su hijo, pero la mujer comenzó a gritar y el hombre tomó al niño y se fue. Quería dejar al bebé donde lo encontró, pero un policía lo notó. Caminó por la calle, vio a un anciano con un bastón y le pidió sostener el niño, y comenzó a correr. El viejo trató de alcanzar al hombre, pero no pudo. Y vio un cochecito, puso a un niño allí y se fue. Era un cochecito de mujer desde el principio de la historia. Y de repente el personaje principal pasó, la mujer lo reconoció y nuevamente le devolvió el niño. Cuando el hombre nuevamente quiso dejar al bebé en algún lugar, vio una nota pidiéndole que cuidara al bebé.
Una vez un hombre, vamos a nombrarle Chaplin, paseaba por la calle y vio un bebé acostandose tranquílamente cerca de la basura. El hombre miró al bebé, pensó un poco y le tomó. Al hombre le sorprendió que era sin padres, y cuando quería ponerle , un policía paseaba cerca. Chaplin se asustó . Y huyó con un bebé . De repente él vio a una mujer con un niño en un cochecito y pensó que era suyo bebé. Pero la mujer rechazó. Chaplin no supo que hacer con el bebé. En este momento otro hombre paseaba cerca y Chaplin le dio bebé y huyó. Otro hombre también era perdido. Y accidentalmente vio a la mujer , la que vio Chaplin, con niño. Y puso el bebé al cochecito y huyo. La mujer era sorprendida y por la causa vio a Chaplin , quien huía de la policía. La mujer era furiosa a Chaplin y le volvió el niño. Y cuando nuestro héroe perdió la esperanza de encontrar al bebé una familia , él encontró una nota donde fue escrito que el quién hallaría al bebé que le amaría como suyo. Y Chaplin aceptó la situación y abrazó al bebé.
El personaje encuentra un bebé en la calle y no sabe que hacer con él. Él ve una mujer con otra bebé y decide que ella perdió el primero. Pero ella grita al personaje principal y le hace tomar este bebé de nuevo. Después él decide dejarlo en la calle pero encuentra el policíaco. Luego él da el bebé a otro hombre y corre. Este hombre da el bebé a la misma mujer y se escapa también. Ella ve el personaje principal y decide que fue él quien le puso este bebé otra vez. Ellos empiezan a reñir y el policíaco se les acerca. El personaje principal tiene que tomar el bebé otra vez y en final él encuentra una nota con el pedido de querer a este bebé y ayudarle y él decidirá dejarlo.
Esté video es sobre Charli Chaplin y sus relaciones con un niño quien el encontró en el calle. Primeramente Charli creo que el niño fue de la mujer que pasaría por el calle durante mismo tiempo, pero eso no fue verdad. Después Charli queró dejar el niño en el calle, pero el policial no permitió el hacerlo. Luego Charli probaba dar el niño a algo desconocido y dejarlo. Pero eso no fue suceso tampoco porque el desconocido dejó el niño al la misma mujer, que creó que ese fue el accion de charli y se lo revolvió. Finalmente, podemos ver que durante ese tiempo Charli se acercaría con este niño y no quiere dejarlo nada más.
La acción tiene lugar en una zona pobre de la ciudad. Charlie Chaplin encuentra un niño. No entiende de dónde podría venir y quiénes son sus padres. Decide adjuntarlo a alguna parte. Al principio trata de dárselo a una mujer con un hijo, pero ella se ha negado, luego quiere dejarlo, pero el policía lo nota. Y Charlie Chaplin tiene que dejarlo a un abuelo. El abuelo a quien ahora ha transferido al niño, lo pone en un cochecito de una mujer. Ella también abandona al niño. Nadie quiere tomarlo. Y, al final, tiene que dejarlo solo.
Charles Chaplin encontró un bebé junto a un vertedero en la calle en un barrio industrial. Nuestro protagonista no sabía que hacer con un bebé. Vió a una mujer con cochecito y bebé en el y decidió dejar su niño allí. La mujer lo vió, se puso enfadada con Charles, gritó mucho. No le quedó nada a Chaplin que volver a dejar un bebé junto al vertedero. Pero la policía lo vió y Charles no tuvo más remedio que llevar este pobre niño con él. En la calle Charles encontró un hombre y decidió entregar el niño a él. Este hombre encontró cochecito con un bebé por casualidad junto w una tienda y dejó el niño allí. De la tienda salió una mujer y vió a aquel mismo tiempo que poco tiempo atrás le entregó Charles. En este momento Charles pasaba por allí y la mujer se puso muy enfadada y empezó a golpear a Charles con su paraguas. A Charles no le quedó otra opción que llevar este niño con el es que la policía pasaba allí y vió todo que había pasado. Chaplin no sabía que hacer con el bebé, se sentó en la acera y empezó a pensar en todo esto. Pensó sacar el bebé en una escotilla pero no le gustó esta idea. Luego encontró un mensaje en pañales. El autor de este mensaje pedía que él que encontrara el bebé le ayudara y cuidara de él. Charles empezó a reír y decidió llevar este niño con él.
Esa historia nos represente en la forma de divertida comedia una sociedad cruel y indeferente, que no puede aceptar un niño pequenito, abandnado por su propia madre. Podemos suponer que ella tenía una vida dura y pobre y no podía ofrecer nada para el fututo de su bebé. Y cuando todo el mundo no quiere tener nada con él, solo un hombre, despues de muchas dudas, logra a encontrar valor para cuidarse sobre el niño.
Un hombre casualmente encuentra un bebé en la calle. Parece que no sabe qué hacer con él. Primero, piensa que su madre es la mujer que está cerca y lo deja en su cochecito, pero se se equivoca. Para no ser sospechado en haber dejado el niño en peligro, intenta entregarlo a un desconocido quien también estima que puede ser la madre del niño la mujer que paseaba con el cochecito. Al fin, nuestro personaje se queda con el bebé y encuentra una carta en la que, supuestamente, su madre verdadera pide que le cuiden. El hombre se llena de compasión y se va con el niño en sus brazos.
Un hombre daba una vuelta por la calle cuando vio un bebé. Primeramente lo cogió y después intentó de dejarlo a una señora con orto bebé y, luego a un señor. Ninguno quería coger el bebé. Entonces lo devolvieran al hombre protagonista. Encontró la policía que le dio miedo, no sabia que hacer con pobre niño, además pensaba de echarlo. Pero leyó una nota que preguntaba que cuidara de este pobre orfano. Se emoсionó y lo he dejado consigo.
Charlie Chaplin es un gran comediante, las historias con él siempre son divertidas y curiosas, pero a pesar de esto, son amables y llenas de significado. En la historia de "niño", al principio nada augura problemas. Pero sabemos que la vida de Charlie es una aventura continua. El hecho es que en algunas ruinas Charlie tuvo "suerte" de encontrar un niño pequeño. Se tumbó en el suelo y lloró. Entonces Chaplin vio a una mujer con un cochecito en el que había un niño. En su simplicidad espiritual, quería darle el niño a ella. Pero su intento fue infructuoso. Decidió devolver al niño a su lugar, pero llegó el policía. Y luego mala suerte! Atrapado en la escena del crimen. ¿Qué hacer? Charlie se lleva al niño con él y trata de deshacerse de él de alguna manera. ¡Le da el pobre niño al viejo, pero de alguna manera el niño regresó a Chapli nuevamente! ¿No es ese el destino? Al final, Chapley encontró una nota en el pañal, después de leerla, decidió quedarse con el bebé.
Charly Chaplin estaba andando por la calle con cigarillo y de repente encontró un bebé, tumbando en la tierra. Chaplin le recogió y decidió devolverle a su madre. Vio a una mujer con cochecito, pensó que era su madre y le puso en el cochecito. De verdad la mujer no era la madre del bebé, empezó a gritar y Chaplin decidió devolverle en el mismo lugar donde había encontrado, pero le impidió un hombre de policía. Luego Chaplin le dio a este bebé a un desconocido y recorrió. El desconocido puso al niño en el mismo cochecito de la mujer. Cuando la mujer vio al bebé otra vez, se peleó con Chaplin y le dio un par de golpes. Chaplin no tenía otro remedio que recoger al niño. Se sintió sin saber nada que hacer y de repente encontró una carta, que estaba con el niño. En la carta fue escrito: "Quiere y cuidar a este niño, por favor " Chaplin leyó el mensaje y decidió quedar el niño.
He visto un fragmento de la película de Chaplin, donde el paseaba por la calle, cuando encontró un bebé solo. Chaplin no sabía qué tiene que hacer en esa situción. Un poco más tarde este hombre decidió entregregar este pobre bebé a una mujer, pero ella no quería llevar consigo este niño. Chaplin decidió dejar bebé en su lugar, pero no pudo hacerlo a causa de que aparecío un policíaco. Un poco màs tarde nuestro "hèroe" encontró una papeleta en la manta del niño.
Se trata de Charles Chaplin que encontró el niño casi recien nacido, que estaba solo en la calle. Trató de encontrarle los padres, pero no tuvo éxito. Trataba de quedarle a este niño con una mujer, pero ella sole le golpeaba cada vez. Un viejo también lo devolvió a Chaplin y por fin decidió quedarle con él mismo. De esto se trata toda la historia. Además, había un policía, que cuando Charles Chaplin quería quedar a este niño en la calle, le amenazaba.
El hombre (Chaplin )encontró un bebé abandonado,tumbado en el suelo.El cogió el bebé y vio una mujer pasando con carrito con otro bebé y quiso poner el bebé encontrado en su carrito pero la mujer digo que no es su niño. El Chaplin quiso poner el bebé al mismo sitio dónde lo encontró pero justo ven éste momento pasó un policía y con sospecha empezó a observar a Chaplin. Chaplin con el bebé en brazos se ha ido a otro callejuela y vio el carro con un bebé , intentó poner niño al carrito pero justo ahora mismo salió la mujer de la tienda,madre de bebé que estuvo en carrito. Chaplin con bebé en los brazos se sentó en el suelo,miro al bebé,entre la ropita de bebé vio un mensaje escrito en papel. (el texto de mensaje no entendí mucho)
Un caballero encuentra a un bebé abandonado en la calle. Lo coge en brazos mientras busca a la persona que lo dejó. En este momento al lado suyo pasa una mujer con el carrito de bebe y con un niño dentro. El caballero ve una oportunidad de deshacerse del bebé y sin perder el tiempo lo mete dentro del carrito. Pero la mujer lo ve y le echa una bronca. El hombre vuelve a coger al niño e intenta dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró, pero se da cuenta que hay un policía al lado, por tanto se queda otra vez con el bebé en lo brazos. se va por la calle y ve un anciano, entonces le pide que sujeta al bebé un momento y se echa a correr. El anciano intenta correr tras él, pero pronto ve el carrito de bebé (el mismo del principio de la historia). La mujer entró un momento a la tienda, y el anciano aprovecha este momento para meter el bebé abandonado junto con el niño que estaba en el carrito. Al salir de la tienda la mujer encuentra dos niños en el carrito, y en el mismo momento ve al caballero que intentó dejarle el bebé antes. La mujer furiosa le devuelve el niño. El hombre se sienta desesperado al lado de una alcantarilla, pensando incluso de dejar al niño dentro. Pero de repente ve que dentro de la ropa hay un papel donde pone: Por favor quiera y cuide este niño huérfano. Después de leer esto, el hombre parece que decide de quedarse con el bebé.
Chaplin encontro a un bebe abandonado en la calle. Intento dejarlo en un cochecito de bebe de una dama y con un limosnero. Pero no tuvo exito. Al fijarse atentamente en la criatura decidio quedarse con el. Y se hizo feliz. Su deseo de librarse de la criatura es entendible, como parece de muy pocos recursos economicos. Pero el hecho de que se haya tomado al bebe en los brazos en primeros minutos manifiesta su carino por los menores.
Este video nos cuenta una historia que pasó con Charlie Chaplin. Un día Charlie caminaba por la calle que era bastante sucia porque todos los habitantes de las casas de al lado solían sacar la basura por sus ventanas y todo el pavimento resultaba ser cubierto de porquería. Charlie apenas pudo cruzar la calle sin haberse ensuciado. Encendió el cigarrillo y fumando miró alrededor. Notó a un niño llorando. Lo cogió y decidió encontrar a los padres del crío para entregárselo. Vio a una mujer con un cochecito bastante grande y pensó que era ella quien había olvidado el niño. Quería poner el niño en cochecito pero la mujer se indignó, empezó a gritar y pelear. Charlie no sabía que podría hacer más y no le quedaba otro remedio que dejar el crío en el mismo lugar donde lo había encontrado. Pero el policía lo vió y no le permitió hacerlo. Entonces Charlie pidió a un hombre cojo que ayudara con el niño mientras Charlie se ataría sus zapatos. Pero Charlie le engañó, le entregó el niño y se fue corriendo. El hombre muy confundido decidió dejar el niño en un cochecito que estaba sin vigilancia y después se marchó. Al salir de la tienda, la mujer vió que en su cochecito estaban dos niños y vió a Charlie caminando por los alrededores. Enseguida golpeó a Charlie con su paraguas, llamó al policía y exigió que se llevaran de aquí este niño que no era suyo inmediatamente. Charlie tuvo que recoger al niño. Estaba perdido. Se sentó al pavimento cerca del alcantarillado. Le ocurrió una idea loca. Abrió la alcantarilla y estaba a punto de despedirse con el niño pero cambió de opinión. En los trapos en los que estaba envuelto el niño encontró a una nota que decía que esto era un niño de orfanato y que necesitaba amor y cariño.
Durante su paseo Chaplin encuentra a un bebé que está gritando. Lo coge en sus manos y ve a una mujer con un cochecito. Piensa que este bebé es suyo, pero la mujer no quiso aceptarlo. Chaplin decide dejarle al bebé, pero se encuentra con un policía y entiende que no puede dejarlo solo. Luego, Chaplin ve a un hombre desconocido, le entrega su bebé y se va corriendo. Este hombre trata de captarle pero se encuentra otra vez con la mujer con cochecito y le entrega el bebé. Desgraciadamente, Chaplin se encuentra con ella también, pero al ver el policía, de nuevo coge el bebé y se va. Sin saber lo que hacer con el niño, Chaplin se sienta y lo observa. Luego encuentra una hoja de papel que dice que este bebé se ha quedado huérfano. Chaplin le mira con una sonrisa y se va llevándolo en sus manos.
Este cortometraje cuenta la historia pequeña del hombre que por casualidad ha encontrado el bebé huérfano en el callejón. Durante toda la película el hombre llevaba intentando deshacerse de este bebé que le cayó por la chimenea. Sin embargo, no ha logrado hacerlo. La razón era que le impidieron el policía, y la madre de otro niño. El personaje trataba de dejar el bebé en el lugar donde lo encontró, plantar un niño en el cochecito de otra mujer e incluso en las manos del cojo transeúnte. Pero finalmente el personaje de Chaplin halló una nota en los pañales del bebé, donde estuvo la solicitud de cuidar de ese huérfano, y decidió quedarse con este regalo de destino.
Charlie salió del edificio, abrió la caja y se llevó un cigarro. Al tirar los guantes, vio al niño y lo recogió. Charlie llevó el bebé a la mujer y quiso dárselo. Pero ella ya tenía un bebé, y Charlie tuvo que tomar el bebé. El policía no dejó que Charlie dejara al bebé en la calle, así que lo engañó para que se lo diera a un transeúnte. Charlie se escondió, y aquel hombre puso al bebé en el cochecito de otra persona. El protagonista tuvo que llevarse al niño, porque encontró una nota pidiendo amar al bebé.
Charlie Chaplin va por la calle fumando un cigarrillo. De repente algo cae desde arriba, él pierde su cigarrillo pero enciende el otro. Después ve el bebé gritando en el suelo. Lo toma pero no entiende de donde se apareció este chiquitín y no sabe que hacer con él. En aquel mismo momento el actor ve una mujer con cochecito pasando cerca de él. Y pensó que era su bebé, pero no era así. Entonces Chaplin trae el bebé al lugar donde lo encontró, pero el policía no permite dejarlo allí. Después Charlie se entrega el chiquitín al hombre que pasa por la calle y huye. El hombre deja el pobre bebé en aquel mismo cochecito de la mujer y ella pensando que fue Chaplin de nuevo, lo empieza a golpear con un paraguas. Viene el policía, el actor toma el bebé, se sienta en el suelo de la calle y de repente ve una nota dentro de la ropa del bebé. En la nota se pide que el hombre ame y cuide del niño. Chaplin se sonríe y se lleva el bebé.
En este video se trata sobre cómo un hombre encontró a un niño llorando en la tierra. Lo recogió del suelo y, al ver un cochecito con otro bebé, lo dejó allí. La madre del primer bebé se acercó y comenzó a hablar de alta voz con el hombre que la dejó a su segundo hijo y el hombre tuvo que llevarlo de regreso. El hombre dejó al niño en el suelo y se fue, pero vio a un policía, lo recogió del suelo y se fue. Entonces vio al un hombre anciano y le pidió que abrazara al niño e se escapó. El anciano fue a buscarlo, pero no lo encontró, así que puso a este niño en un cochecito junto a otro niño. Como resultado, la madre del primer niño en un cochecito salió de la tienda a la calle y nuevamente vio a este niño, que fue arrojado a ella. Entonces aparece un hombre que anteriormente la arrojó a ella y ella le entrega el niño. Un hombre no sabe qué hacer con este niño. Se sienta en la acera y ve una nota del niño. Después de esto, decide dejarlo en paz.
Es un vídeo de Chaplin en blanco y negro. Allí él está andando por las calles. Es un actor muy famoso. Me gusta mucho este episodio pero sinceramente no me gasta el cine de blanco y negro. Mi película favorita es 3 metros sobre el cielo. Espero que sea bastante para que pueda hacer los ejercicios. Me llamo Rabia. La revolución de los creadores de la garganta y no me lo dices por mi casa y no me lo.
De entrada, me gustaría decir que este fragmento pertenece a la colección de historias de un "payaso triste" más ilustro de todos los tiempos-Charlie Chaplin. En el dicho fragmento podemos ver un giro drástico en la vida de un niño abandonado una vez que lo haya encontrado el mismo Chaplin. Todos los intentos de este de endosarle a aquel a cualquier transeúnte salen todo un fracaso y como el resultado Chaplin encuentra una nota que contiene una solicitud de que le cuiden a este niño huérfano.Como el resutado estos dos-o sea Chaplin y su hijo recién obtenido se van- este en los brazos y aquel en los pies. "Сada bala tiene su billete"- diría en conclusión.
Es una película muda de 1921. La película comienza desde el momento en que el protagonista fuma un cigarrillo y en un momento ve a un niño abandonado. La madre de este niño no lo quería. Ella decide dejar al niño dentro del automóvil de la familia muy adinerada. El protagonista intenta deshacerse de semejante responsabilidad, se compadece de él y decide adoptarlo. El niño y el protagonista viven pobremente en un suburbio pero están felices. La madre del niño fue una famosa actriz. Pero ella tiene un gran dolor de haber perdido a su niño. Al final de la historia, la madre y su niño se reencuentran.
El personaje de Charlie Chaplin paseaba por los barrios marginales cuando se le cayó algún tipo de basura y apagó su cigarrillo. Se encendió de nuevo sobre sus botas y tiró sus guantes. De repente encontraba al bebé en la basura. El personaje miraba alrededor pensando de quién podría ser un niño pequeño. Después intentaba tirarlo en el cochecito de otra persona, pero lo atrapó la madre de otro bebé. Así que quería dejarlo en la basura otra vez, pero también fue atrapado con un policía. Después pidió a un extraño que apoye al niño hasta que se ata los cordones, pero se escapó y escondió cerca de basurero. Un hombre con el bebé lo dejó de nuevo en el cochecito. Y cuando el protagonista paseaba con alivio, la mujer comenzó golpearlo el paraguas. Llegó el policía y el héroe tuvo que recoger al niño. Después encontró una nota pidiéndole que cuide al bebé. Y decidió quedarse con el bebé. Y al principio, una historia extraña y divertida resulta ser una historia emocionante
Carlin Chaplin estaba paseando por la parte de la ciudad donde tenían lugar unos consctrucciones de la calle, cuando ha visto un bebé llorando en el suelo. Chaplin estaba sorprendido y confuso. Ha cogido el niño en sus manos y miró a su alrederor incluso arriba como si pudiera caller del cielo. En aquel momento ha aparecido una mujer con el cochecito y el otro niño sentado allí. Chaplin sin pensar mucho ha puesto el bebé que acabó de encontrar en el carrito, diciendo que se le ha caído algo. La mujer se enfadó porque obviamente no era su niño. Chaplin no tenía nada que hacer, ha cogido el bebé de nuevo (aunque estaba tan confuso que casi cogió el otro). En el momento que Chaplin decidió de poner el bebé al mismo lugar donde lo encontró, ha aparecido la policía mirándolo seriamente. Chaplin ha cogido el niño y fue corriendo. Luego ha visto un hombre paseando en la calle, entregó el bebé a él y se escapó. El hombre no sabía que hacer y cuando vió la misma mujer con el carrito ha puesto el bebé allí, así como hizo Chaplin hace pocos minutos. Chaplin ha aparecido en aquel momento paseando al lado de la mujer con el carrito, la mujer le ha pegado y Chaplin tenía que llevar el bebé con él, incluso que ha venido la policia otra vez. Chaplin se ha sentado en la calle y encontrado una nota dentro de los pañales del bebé. Pedía que cuide y ame este niño huérfano. Al leer esto Chaplin parecía muy alegre y se quedó con el bebé.
Andando por la calle, el hombre encuentra un bebé. De un rato pasa una mujer con el carro de bebé y el hombre lleva el bebé a este carro, pero dentro ya hay otro bebé y la mujer no lo accepta. Entonces el hombre intenta dejar el bebé en lugar de encontrarlo pero aparece la policía y el hombre tiene que llevar el bebé con él. Después Charlie entrega el bebé a otro hombre y escapa. Cuando buscando a Charlie este otro hombre ve el mismo carro, pone el bebé dentro y también escapa. Cuando el madre vuelva de la tienda, ella ve dos niños en el carro y a Chaplin pasando y ellos empiezan a discutir. Otra vez viene la policía y Charlie coge el bebé. Después mientras descansando Charlie encuentra una nota en la ropa de bebé. En la nota se dice cuidar al bebé y Chaplin se va con él.
Este video en blanco u negro me hace reir y llorar, pensar y sentir, recordar y soñar... Nadie quiere quedarse con un pobre bebé abandonado, nadie quiere cuidar de él. Ni ese hombre que lleva sombrero ridículo y camina con un bastón, ni mujer poco cariñosa, ni policía, ni otro hombre con bastón y sombrero, pero barbudo. Bebé llora, espera, quiere comer y necesita que le amen, protejan y cuiden. Pero el final será muy feliz, bebé va a estar con el cómico más famoso de toda la historia de cine, con Charlie Chaplin.
Esta historia es sobre Charlie Chaplin que accidentalmente encontró a un bebé abandonado. No sabía que hacer con él. Decidió dejarlo en el cochecito de bebé de una señora donde ya había un bebé. Pero la señora al averiguar que en el cochecito había dos bebés hizo que Charlie Chaplin lo recogera. Entonces Charlie Chaplin decidió dejar bebé donde lo había encontrado. Pero un policía no le dejó hacerlo. Entonces Charlie Chaplin confió el bebé a un hombre que pasaba por allí que dejó el niño en el cochecito de conocida señora. La señora estaba enfadada cuando vio que en el cochecito otra vez estaba aquel bebé. En aquel momento Charlie Chaplin pasaba por allí y la señora le dio el bebé. Accidentalmente Charlie Chaplin encontró una nota cerca del bebé que decía que la persona al encontrar a aquel bebé debía cuidar de él. Y Charlie Chaplin decidió seguir aquel consejo.
Charlie iba caminando y fumando por una calle y de repente vio a un bebé abandonado que estaba llorando. El hombre decidió coger al bebé para que se calmara y después quería devolver al bebé a sus padres. Cuando el protagonista de la película se da la vuelta y ve a una mujer con el carrito de bebé, piensa que esa mujer es la madre del pequeño y pone al bebé al carrito pero resulta que el niño no es suyo y Charlie decide dejar al bebé donde lo había encontrado. Pero en eso viene la policía y le hecha una bronca por dejar al bebé ahí y el hombre con el pequeño se van en busca de alguien que esté dispuesto a cojerlo, y encuentran a un anciano y Charlie le da el bebé. Pero el hombre de tercera edad le da el bebé a la misma mujer del carrito. Claro que la mujer otra vez devuelve al bebé a Charli quien ya no sabe que hacer con el chiquillo y se sienta en la acera. Y al sentarse vio una nota en la ropa del pequeño y Charlie decide quedarse al bebé y cuidarlo.
Nos cuentan la historia de un muchacho despreocupado. Pero sólo a principios está. Encuentra un niño entre la basura y no puede estar tranquilo más. Trata de buscar los padres del bebé pero fracasa. Y tampoco sus intentos de transmitirlo. La policía está más alerta que nunca y los ciudadanos también están. Al fin y al cabo nuestro personaje tiene que aceptar el hecho de que no hay nadie más que él para cuidar del bebé.
El actor empezó a caminar por el patio, fumando un cigarillo, pero alguien echó la basura junto a él. Entonces, el cigarillo se apagó y Charlie trató de buscar un nuevo. Pero casi todos los cigarillos se acabaron. Finalmente, encontró un cigarillo lo encindió con una cerilla y tacón. Luego, vió a un bebe en el callejon. Charlie decidió llevarle y buscar a su madre. Enseguida vió a una mujer con cochecito y pensó que aquel niño fue suyo. Pero la mujer empezó a gritar y exigir que Chaplin le llevara al niño. Hubo un momento muy gracioso, cuando Chaplin quería llevar al otro niño, niño de mujer. Entonces, Charlie tomó niño perdido y se fue. Decidió volverle donde le había encontrado, pero lo vió un policia. Entonces, nuestro protagonista no tenía otra opcion que llevar al niño de otra vez. Charlie vió a un hombre caminando y le pidió llevar un ratito al niño porque necesitaba atar lo zapatos. Creo que eso fue una trampa, porque despues Charlie se huyó y se escondió en un edificio. Entonces, ahora aquel viejo hombre llevaba al niño. Buscando a Charlie, él vió a cochecito y decidió poner el niño allí. Chaplin estaba caminando por la calle, pensando que aquella vez todo estaba bien. Pero la mujer con cochecito le notó y le golpeó unas veces. De inmediato, llegó el policía. Y de otra vez, Charlie estuvo llevando al niño. El estaba muy desesperado, se sentió el la calle, pensando que hacer. Podría dejar el niño en alcantarillado, pero eso no fue una idea buena. Luego Charlie encontré una letra en ropa de niño. En aquella carta estaba escrito que el niño fue un huérfano. Entonces, creo que Chaplin decidió llevar al niño y cuidarle.
Charles estuvo en un barrio que se construía. Fumando un cigarrillo notó a un bebé. No sabía qué hacer con él y lo llevó a un cochecito de una mujer. Pro no fue el niño suyo. Y Charles decidió dejarlo en el mismo lugar donde lo había encontrado. Pero el policíaco no le permitió hacerlo. Después Charles engañó a un transeúnte, le dojó al bebé y huyó. Ese espantado transeúnte plantó al bebé en el cochecito de la mujer que ya conocemos. Charles salió de su refugio y se encontró con esa mujer muy enojada. Ella se quejó de él al policíaco y Charles tuvo que recoger al chiquitín. Él paseaba por las calles hasta que se detuvo y se sentó en la acera. De repente encontró en la sabana del bebé una carta en la que su mamá pedía cuidar a su bebé. Charles sonrió y se fue.
Es una historia de un tío maleducado que vino a un teatro. Parece que estaba borracho y no se portaba bien.Primero intentó comprar las entradas sin hacer cola, luego cuando ya entró a la sala del teatro fumaba, se sentaba en butacas ajenas, molestaba a los músicos etc. Hasta acabó peleandose con otros espectadores. No pude ver como acabó el cortometraje, porque cusndo quice volver a verlo, youtube me propuso otra película
Chaplin está andando en una construcción. Desde la ventana del primer piso un trabajador le echa serrín encima. Después, le echan más cosas encima, pero, a pesar de ello, no se desanima y se pone a fumar. De pronto ve a un bebé abandonado al lado de un cubo de basura. Lo coge mirando a su alrededor. De repente, ve a una mujer con un carrito. Le dice que se le había caído algo. Empiezan a discutir: parece que la mujer tiene a otro niño en el carrito y el niño que trajo Chaplin no es suyo. Chaplin vuelve al cubo de basura y deja al bebé en su sitio, pero en ese instante aparece un policía que le obliga a retirar al pobre bebé del suelo. Chaplin se va y se cruza con un mendigo. Le entrega al bebé y sale corriendo. El mendigo, cojeando con un bastón, intenta ir detrás, pero Chaplin se esconde. El mendigo deja al bebé en el primer carrito vacío que encuentra de camino. Chaplin, al ver que el mendigo se fue, deja de esconderse, pero se cruza con el policía de antes. En ese momento, la mujer (a la que Chaplin vio nada más encontrar al bebé) sale de la tienda y ve al niño en su carrito. Por casualidad, Chaplin pasa por la misma calle. Ella, pensando que él le entregó de nuevo al bebé, le persigue enfadada. Le da unos golpetazos con paraguas. Aparece el policía. Discuten un buen rato y, finalmente, Chaplin se va con el bebé. Se sienta al lado de un desagüe explorando los trapos en los que va envuelto el bebé. De repente, encuentra una carta entre los pañales donde se indica que el niño es huérfano y que, por favor, el que lo encuentre le cuide con mucho amor. Chaplin se pone muy cariñoso y se va con el bebé.
Charles Chaplin fue un actor ingles, humorista, compositor . Era muy popular y hasta hoy a algunas personas les gusta mirar las películas en las que el es el protagonista. La película que nos ofrecieron para mirar es el justificante de mis palabras . Al principio la pelicula parece ser muy triste . Una persona que no tiene suerte , siempre se le cae algo encima , encuentra un bebé mientras paseaba por una calle estrecha y sucia . Sorprendido coge el bebé y intente colocar en un carrito de una señora que lo dejó al lado de una tienda . Dentro ya estaba sentado un niño . Y al señor le pareció que era su hermanito . De repente volvió la mujer y le dió una bronca . Con mucha tristeza intentó de buscar a los parientes del pequeño. Sin éxito . Girando a la esquina encontró a un anciano . El señor dirigió hacia el intentando entregarle el pequeño pensando que era su abuelo . El viejo se asustó y pegándole obligó a llevar el pequeño más lejos de el . Al ver un policía el señor intentó esquivarlo pero después de segunda vez se sentó pensando y preocupado por la situación sin soltar el pequeño de sus brazos .! Quien busca lo encuentra! De la ropa del bebé se calló un papel en la que estaba escrito que este bebé era huérfano. El señor también lo era . Por eso decidió quedárselo y ser felíz. Cada película nos transmita una moral . Pues , aquí lo vemos muy claro : para ser feliz hay que hacer feliz a una persona que esté al lado . Sin colaboración no hay en el mundo razón.
Un día el protagonista paseaba por las calles de la ciudad fumando un cigarrillo. De repente oyó a alguien llorando. Miró alrededor y vio en un callejón a un bebé envuelto en pañales. Estaba tirado en el suelo sin nadie a su lado. El protagonista pensó que alguien lo había perdido y al ver a una mujer con un cochecito pensó que era ella la madre y lo metió en su cochecito. Pero allí ya estaba otro bebé. La mujer se indignó e hizo al protagonista sacar al bebé del cochecito. De hecho, si no fuera por ella el protagonista se habría equivocado y habría cogido otro niño. Entonces ya que no sabía que hacer con el niño decidió ponerlo donde estaba. Pero de pronto apareció un policía y con una sola mirada le dio a entender que no podía dejarlo en el suelo. Entonces el protagonista no tenía más remedio que pasear por la ciudad con el bebé en los brazos. De repente vio a un transeúnte. Fingió que se le habían desatado los cordones y mientras que el transeúnte sostenía al bebe se escapó. El transeúnte, confundido y asustado, no tenía ni idea de como deshacerse de aquel niño y cuando vio a una mujer con un cochecito no se le ocurrió nada más que meterlo allí sin que ella lo viera. Justo cuando por allí pasaba el protagonista la mujer notó al niño y otra vez se lo entregó a él. Está vez estaba aún más enfadada y casi lo mató con su paraguas. Además se lo contó todo al policía que también pasaba por allí en aquel momento. En fin, el protagonista otra vez se quedó con el bebé. Cansado se sintió en la acera. Miró al niño y vio en sus pañales una nota. La nota ponía que aquel bebé era huérfano y que alguien cuidara de él. El protagonista sintió lastima por aquel pobre niño y lo llevó consigo.
Charlie Chaplin pasa por el patio de una casa abandonada. De repente, la basura cae sobre su cabeza. Se la sacude, toma un cigarrillo, se quita los guantes y lo enciende. Mirando hacia abajo ve a un bebé acostado cerca del bote de basura.Lo levanta y mira a su alrededor con la esperanza de ver quién dejó al niño. En este momento pasa una mujer con un cochecito y Charlie decide que ella se ha olvidado del niño. Él persigue a ella y pone al niño en un cochecito, pero resulta que este no es su hijo. Entonces Charlie decide volver a colocar al niño en su lugar, cerca del bote de basura, y en ese momento aparece un policía. Charlie levanta al niño y sale corriendo. Se lo da a un abuelo que pasa, fingiendo atar los cordones de los zapatos, pero luego se escapa. Sin saber qué hacer, el abuelo nuevamente arroja al bebé al cochecito de la mujer. La mujer ve a Charlie, lo alcanza y comienza a golpearlo con un paraguas, y luego lo obliga a recoger al bebé cuando llega un policía. Charlie se va con el bebé, se sienta cerca de la carretera y de repente encuentra una nota pidiéndole que ame a este niño y lo cuide.
Acabo de ver el fragmento de una película en que uno de los actores más conocidos en todo el mundo hizo el papel principal. Al principio del fragmento Charlie Chaplin caminando por la calle sucia encuentra a un bebé abandonado que está llorando y trata de buscar a sus padres. Vea a una mujer con un cochecito donde ella lleva a un niño. El actor piensa que el bebé llorando es el otro hijo de esa mujer pero no es así. Después Charlie pone al ninó a la tierra. Al verlo el policía se pone enfadado y su mirada le hace al actor seguir buscando a los padres. Lo entrega al niño a un señor viejo y se echa a correr. Ese señor lo deja al niño en el cochecito de la mujer que se pone nerviosa con todo esto y luego se pelea con el actor. Por fin Charlie coge al niño y descubre una carta en su mante. En la carta la madre del bebé les ruego a los que van a encontrar a su niño que le cuiden y le amen mucho.
Chaplin estaba caminando por la zona de construcción y de repente le cayó por encima alguna basura. Después de encender un cugarillo él se volvió y le vió llorar un bebé. Le levantó y al notar pasar la mujer con un cochecito para niños pensó que el niño era suyo y lo puso en aquel cochecito. Pero la mujer se enfadó con el hombre y Chaplin tenía que tomar el bebé. Quería devolverlo en el mismo lugar donde le había encontarado pero vió pasar un policía y no pudo dejarlo solo. Luego Chaplin le encontró a un hombre viejo y le dió el niño y de repente se huyó pero el hombre vió el cochecito (de la misma mujer) y puso este niño en el cochecito. Cuando la mujer vió que junto a su propio niño en el cochecito estaba el otro se volivió loca y en este momento vió pasar Chaplin por la calle. Le alcanzó y empezó a pegarle con paraguas. Charlin tomó el niño y se sentó con el en una acera. El hombre no sabía que hacer con aquel bebé pero luego encontró una hoja de papel donde fue escrito lo siguiente: por favor ama y cuida a este niño huerfano. Al leer la nota le sonrió al niño y le abrazó con cariño.
Charles Chaplin estaba paseando por una calle estrecha entre cubos de basura fumando un cigarrillo, cuando alguien echó la basura de la ventana. Charles Chaplin perdió su cigarrillo entre basura y tuvo que sacar el otro. Para encender el cigarrillo quitó los guates y luego les tiró. Pero de repente vió a un bebé llorar cerca de un cubo de basura. Charles Chaplin vió a una mujer pasar con su bebé en cochecito y pensó que había perdido su otro bebé. Él cogió el bebé y lo llevó a esta mujer. Pero mujer, sorprendida y enfadada, explicó que no era su hijo, y entonces Charles Chaplin tuvo que volver el bebé al lugar donde le había encontrado. Pero en aquel momento el policía se acercó a él y Charles Chaplin tuvo que coger el bebé de nuevo y quedarse con él. De camino vió a un hombre cojo y al engañarle le dejó el bebé, se fue corriendo y se quedó escondido. El hombre cojo encontró el cochecito de la mujer, que aquel entonces estaba comprando algo en la tienda, y dejó el bebé con su hijo. Cuando la mujer salió de la tienda y vió de nuevo a otro bebé cerca de su hijo, se enfadó y empezó a dar golpes con su paraguas a Charles Chaplin cuando le vio pasar. El policía vió la escena y hizo a Charles Chaplin coger "su" bebé. Él no tuvo otro remedio y se quedó con el bebé. Se sentó en la calle y de repente encontró un pedazo de papel en la ropa del bebé. Se decía: "Por favor, da amor y cariño a este pequeño huérfano". Entonces Charles Chaplin decidió dejar este bebé y cuidarle.
El hombre daba un paseo por la calle. La gente tiró la basura por las ventanas a aquel hombre, él juró. Después abrió su pitillera para tomar un sigarrillo. Se quitó las gafas y fumó, luego echó sus gafas y encontró al bebé en la calle. Decidió ponerle en un cochecito del niño de mujer . A ella no le gustó tal idea. Y hombre dejó al bebé en la calle, pero el policía no permitió. Más tarde hombre dió este niño al viejo y huyó. El viejo también le puso en el mismo cochecito del niño. Y cuando la mujer vio a este niño, ella también encontró al hombre, ella le golpeó por paraguas y le hizo coger al bebé, además el policía vigiló a este hombre para ayudar a la mujer. El quería dejar al bebé, pero encontró una papeleta en ropa del niño donde fue escrita una petición para cuidar a este bebé. Y el hombre decidió cuidar al niño.
Chaplin está yendo por el camino cuando alguien le tira encima la basura e incluso le insulta llamando un tío torpe. Chaplin saca un cigarillo de la caja, se quita los guantes y usando la suela de sus zapatos y una cerilla prende el cigarrillo. En este mismísimo momento se da cuenta de un bebé que está llorando allí al lado, lo toma en las manos y mira alrededor tratando de entender de quien es ese bebé. Ve a una mujer con un niño y le pone su bebé en el cochecito diciéndole que ella ha pedido una cosita. Sin embargo, la mujer le grita a Chaplin que no es suyo y que lo tome él. Entonces Chaplin se va con el niño y le intenta abandonar en el mismo lugar de donde lo tomó. En este instante le ve un policía a quien lo le gusta la situación y Chaplin se ve obligado irse con el bebé. Luego Chaplin encuentra a un hombre e intenta dejarle el bebé: finge que tiene que atar los cordones y se echa a correr. El hombre se echa a correr detrás de él, pero eso le sirve para nada: Chaplin se esconde muy bien. Entonces el hombre pone el bebé en el cochecito de la mujer de antes y se va. Chaplin salga del escondite y de nuevo encuentra al policía y se va de allí. En este momento la mujer sale de la tienda y ve que le han dejado el desconocido bebé otra vez; ve a Chaplin y corre tras el con el paraguas en la mano con el que le da una paliza gritando que se vaya con su bebé. Entonces los ve el policía y Chaplin de nuevo se ve obligado irse con el bebé. Se sienta en la arcilla y al ver las rejas del alcantarillado piensa dejar el bebé allí, pero este pensamiento desparece en un instante. Entonces encuentra a una carta - igual de su madre - que dice: “Por favor, ame y cuide a este huérfano”. Esto hace que a Chaplin le de pena el bebé y él, sonriendo, se va con él.
Charlie Chaplin iba caminando por la calle, cuando de repente se le cayeron los escombros tirados por el balcón de un edificio. "¡Qué c...jones!", hubiera pensado un cualquiera, pero nuestro Charlie no es de estos hombres de poca educación. Se limpió su traje, sombrero, sacó su cajita para fumarse un cigarrillo y una cajita de cerillas. Prendió su cigarrillo, cuando su mirada se cayó en una manta doblada y tirada allí mismo en la calle. Resulta que era un bebé envuelto en mantas y sábanas, un pequeño que no dio ni un grito de miedo o disgusto. Nuestro Charlie, como un hombre hecho y derecho, decidió ayudar a la "mamá despistada", será esta la razón por la que colocó al bebé en el coche de bebés de una señora que iba pasando allí. A nuestro Charlie no le sorprendió el hecho de que la señora ya tenía a un bebé subido al coche, al contrario, en el coche sobraba un sitio justo para un bebé más. La señora bien sorprendida sacó al "intruso" del coche y se lo devolvió a Charlie, el que tuvo que ir buscando otro refugio para el peque. Dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró no era una opción porque, por pura casualidad, en aquel momento apareció un policía, quien seguro interpretaría los hechos de nuestro Charlie como algo sospechosos. El plan B de Charlie era entregar al bebé a un desconocido -un vagabundo cojo- quien casualmente iba deambulando por un callejón de al lado. Éste, a su vez, entregó su "mantilla doblada" a la misma señora de antes, dejándola en el mismo coche de bebés de antes y se fue corriendo. Nuestro desdichado Charlie se perdió en el laberinto de calles y pasó por la misma calle donde estaba aparcado el coche. Y ya nos imaginamos cómo iba a terminar. Nuestro Charlie, como el pequeño en los brazos, abre el sobrecielo de mantas, ve estas manitas, lee una nota que habían dejado y se enamora de este bebé tan dulce y cariñoso.
El protagonista se presenta como una persona desafortunada que encuentra casualmente a un bebé abandonado, un huérfano, en la calle. Le intenta buscar familia (entregándolo a una mujer con el niño en el cochecito, luego a un anciano, éste a la mujer, y la mujer devolviéndolo al protagonista), aunque sin éxito alguno, el bebé se le cae encima una y otra vez. Al final le toma cariño y decide quedarse con él. Chaplin lo interpreta, como siempre, fenomenal, un genio de cinematografía universal.
En este video corto un hombre está andando por la calle, se nota que el barrio es pobre y sucio. El protagonista quiere fumar pero tiene solo colillas. Tira sus guantes viejas, fuma ...alguien tira la basura por la ventana y lo asusta. De repente el hombre se da cuenta que en una esquina hay un bebé que parece estar abandonado. Lo coge en brazos, pero no sabe que hacer con el bebé. Ve una mujer con el carrito y le llama, porque piensa que ella es la persona quien ha perdido al niño, pero esta mujer tiene su niño y no tiene la intención de coger uno más de la calle. Después el protagonista intenta dejar al bebé en la calle pero aparece un policía y tiene que llevar al bebe con el. Más tarde en la calle aparece un hombre cojo y ahora parece que hay posibilidad de escapar de este niño. Le pide ayuda a este desconocido y se hace como que tiene que (atar?) los cordones y huye rápido. El cojo ve un carrito y deja a este pobre niño aquí. Y como siempre pasa en las películas antiguas justo en este momento cuando el protagonista aparece cerca del carrito la mujer sale a la calle, ve que otra vez le ha metido en el carrito un bebé que no es suyo y se pone a gritar. Aparece la policía y el pobre hombre no tiene otra escapada como coger al bebe y marcharse. Se sienta en la acera y piensa que puede hacer, se le ocurre pensar meter al bebé en la canalización, pero por suerte no puede hacer esto. Mientras que esta pensando encuentra un papelito en la ropa del bebé donde se pide que por favor, ama y cuida a este niño huérfano. Al final sonríe y se lleva con el a este pequeño así pobre como es y sin saber que va a darle de comer y que hacer con este bebé .
Un vagabundo está paseando por un suburbio lleno de basura. Aunque es un hombre de miseria, tiene modales aristocráticos, incluso fuma cigarros o, a lo mejor, sus colillas que tiene. Bueno, en cuanto el hombre enciende uno de las colillas, de repente ve a un bebé abandonado. No sabe qué hacer con éste cuando ve a una mujer con un carro. Entonces piensa que el bebé es suyo y lo pone en el carro con otro bebé diciendo a la mujer que ella había perdido algo. Pero no, se equivoca, que la señora empieza a regañarlo exigiendo que saque su bebé sin escuchar las explicaciones. Pobre hombre tiene que sacar el peque del carro e intenta deshacerse de él, pero sin éxito. Cada vez que intenta dejar el bebé, alguien lo corta. Al final encuentra entre los paños una nota en la cual está escrito un ruego que lo quiera y lo cuide al bebé huérfano.
Chaplin estaba paseando por una calle cuando de pronto vio a un bebé en el suelo. Lo cogió en brazos y lo llevó hacia una mujer que estaba paseando cerca con un cochecito para niños. Chaplin pensó que aquella mujer había perdido el bebé. Pero la mujer empezó a protestar y el protagonista se fue. Chaplin decidió devolver al bebé al lugar donde lo había encontrado pero un policía que estaba cerca no se lo dejó hacer. Más tarde, al ver a un viejo con bastón, Chaplin le pidió sostener el bebé un rato. El viejo le ayudó, pero el protagonista se fue corriendo. Al notarlo el señor viejo se puso a buscar a Chaplin, pero al ver el cochecito de la mujer (donde ya estaba otro niño) decidió poner allí al bebé. La mujer se puso furiosa y se lo devolvió a Chaplin que estaba pasando cerca de ella en aquel momento. A fin de cuentas Chaplin decidió quedarse con el bebé.
Un día Charlie estaba caminando por la calle y fumaba. De repente alguien tiró la basura por la ventana y todo aterrizó sobre la cabeza de Charlie y el cigarrillo se cayó de su boca. Él decidió encender un cigarrillo más y se quitó los guantes. Detrás de uno de los contenedores vio a un bebé y lo recogió en sus brazos. No pudo creer que alguien hubiera arrojado a su hijo como basura. Después vio a una mujer con un cochecito, pensó que era su hijo y puso al niño allí. Pero la mujer le gritó diciéndole que no era su bebé y Charlie tuvo que recogerlo. Quiso dejar al niño en aquel lugar donde lo había encontrado, pero no pudo hacerlo porque se le acercó un policía. Después de un momento vio a un vagabundo, le pidió que tuviera en los brazos al niño unos segundos y huyó. Pero este vagabundo puso al bebé en el cochecito de la misma mujer. Y cuando Charlie pasó junto a ella, la mujer llamó al policía y Charlie otra vez tuvo que recoger al niño. Se sentó con él en la acera y encontró una nota que decía: "Por favor, ame y cuide a este niño huérfano". Entonces Charlie decidió quedárselo.
Un caballero iba despreocupado y todo en su vida parecía placer y gozo hasta que de repente le sucedió la primera contrariedad: se le cayó un flujo de cosas indefinidas encima. El accidente no lo alteró demasiado sino hizo que sacara una pitillera y fumara un cigarrillo. Para encenderlo el galán prendió fuego un fósforo pasándolo con sumo garbo por el tacón de su zapato. Al tirar la cerilla al basurero se fijó en un cucurrucho de trapos sucios que estaba al lado y vio que dentro estaba un bebé abandonado. Al examinarlo detenidamente el hombre decidió que no era su caso convertirse en una niñera y trató de desembarazarse del chiquitín metiéndolo en el cochecito con otro bebé que llevaba una mujer. Cuando la señora se negó a aceptar este inesperado regalo el hombrecillo trató de convencerla alegando a que era ella quien lo había perdido hacía rato. Pero no había manera y se vio obligado a seguir su camino con el bebé en brazos. El segundo intento no tuvo más éxito porque un policía le impidió que lo dejara donde lo había encontrado. Tampoco alcanzó realizar la tarea al intentar varias veces más. Por fin exausto y desesperado el pobrecito cargado de aquel dichoso bebé encontró una instrucción en la que se ponía que era necesario cuidar y querer al niño y entonces el algoritmo de funcionamiento de niños y sus padres adoptivos se activó en la mente del caballero y, totalmente feliz, se quedó con el pequeño.
La escena que vemos en la pantalla es solamente una parte de una película en blanco y negro de largo metraje hecha por Charles Chaplin en los años 20 del siglo pasado. Se podría decir que es el comienzo de una historia sentimental. Charles Chaplin aparece en un callejón sucio y desierto, se para y saca del bolsillo una caja de metal que contiene colillas de puros, elige uno, lo enciende y echa un vistazo a su alrededor. De repente ve a un bebe recien nacido abandonado al lado de un basurero, se acerca hacia él, lo levanta del suelo y ... no sabe que hacer. Con el bebe en los brazos se dirige a un cochecito con otro bebe dentro y lo mete allí. Pero una señora muy disgustada le obliga a sacar al pequeño. Entonces Charles trata de colocar al pequeñuelo en el mismo lugar donde lo había encontrado, cuando aparece un policía, como siempre en las películas del gran actor Charles Chaplin. Huyendo del agente Charles Chaplin se mete en una bocacalle, donde intenta deshacerse del bebe dejándolo en los brazos de un transeunte cojo engañándolo. Luego siguen otras escenas cómicas con la señora del cochecito y el polícia, pero a pesar de todos sus esfuerzos el pobre hombre se queda con su hallazgo. Cansado de tanto correteo se sienta en unos escalones con el bebe en brazos y entre los trapos en los que está envuelto el recién nacido encuentra una nota que dice que este niño es huerfano y que cuide de él quien lo encuentre. Muy contento Charles se aleja llevándose al pequeño.

